안녕하세요
음식 날림 안녕하세요
음
음화
옮긴이 안녕하세요 빛나네 완 녕하세요
인쇄 링 님 안녕하세요
으 여행관련 영향력 죄송 할 수
있겠네요
기능 공장 딸려 안녕하세요
당신 생이 감각 합성 서는 장기적으로
무려 선택할 수 없지 할지 질문
들었을 때 과정을 지나쳐서
약이 따서 짠 해요 그런데 제가 대충
넘어가 톤도 3.00 해져서
년 혹시 가능하다면 정리한 것
바탕으로 사실 문제로 된 잘까요
어 n 제가 그거에 대해서 몇 번
이렇게 한 적이 있었는데 m 아무
10m
그런데 이제 그
그 질문에서 포인트는
그 질문에서 포인트 라기보다 이제
그런 이야기가 나오게 되는 것 자체가
그 박사님의 유튜브 영상 때문에
그렇잖아요
그 영상에서는 뭐 당신 생이 복잡한
과정이다 에너지가 많이 든다
혹은 뭐 우리 보면 포도당 꼭
필요하다 아니면은
포도당을 만드는 과정에서 혹은 이제
포도당이 대사되는 산물인 뭐 그러고
꼭 쌀로 아세트산 2
연산 회로 구현 사내로 라는게 이
결국 우리 몸에서
에너지 atp 를 만들어낼 때 쓰이는
회로 우잉 건데요
그 어찌됐든 간에 이제 에너지 된
차에 꼭 필요한 물질이기 때문에
없으면 뭐 기능이 안 난다
이건 몸이 힘들다 이제 아까 이런
말씀이신 거죠
근데
여보 당신 생잎 복잡한 과정인 것도
그렇다 치고
우리 몸의 이제 포즈 않고 필요한
것도 봤고
그런데 이제
에 그게
복잡하니까 혹은 꼭 필요하니까
그걸 우리 몸에서 만들라고 하지 말고
직접 먹어 줘야 된다 라고 이제 논리
전개를 하면
아니 이 복잡하다고 해서 우리가
못한다는 것도 아니고
아니면 어떠한 실제로 오랫동안 장기간
포드 하신 생합성을 했을 때 간에서
무리가 온다는 뭐 어떤 데이터와
뒷받침 되는 것도 아니고 그냥
완전히
복잡하니까
3을 드세요 이거 예 4 그리고 이제
탄성을 먹으라는 것도 사실 엄밀히
말해서 우리 몸에서 꼭 필요로 하는
당은 굉장히 양이 적어 가지고 뭐
카 5g 10g 번 먹어도 충분할 거
를 그냥 이러니까 탄 사람을 드세요
라고 말하는 것도 조금 애매한 면이
많고요
그래서 하
i 그 방송 시작하기 전에 파우
표기를 막 해가 지고
숨이 좀 딸리는 데요 아
이거 계모 빅터 님 탈리 님
아토믹 님 안녕하세요 반갑습니다
지목 점 할게요 에 극히 직전까지
운동좀 하려고 금 악바르 이야기를 해
가지고
에
여러분도
대체 방송 보면서 뭐 제 얼굴 안 봐
되잖아요
들으면서 발 벽이나 좀 하세요
뭐 여기 시청각 자료가 있는곳 시
청각 짤은 있어서 지각 짤은 없으니까
빨 - 하면서 보시면 좋을꺼 같네요
35개 밖에 안 했어요 많이 났구요
아닌데 8 - 가 그
갯수도 물론 이제 중요하지 않은 건
아니지만
한번에 100개도 할 수 있는 자세가
있거든요 좀 쉽게 하면은 가볍게
하면은 막 많이 더 할 수 있는데
진짜 빡세게 자꾸 하면 얼른 못하고
그런것 같아요
오늘 어깨 보다 훨씬 나를 내려
가지고
예서 아래로 하면은 조금만 해도 저
힘들어요
그냥 운동 아무리 많이 하는 사람도
양 손 푸시 업 은 이렇게 못한 데요
뭐야 누구 였죠
프로틴 레 에너지 다이어트 얘기하는
테트 데이먼 테드 m 은 박사 뭐
엄청 좋은데 그럼 하루에 15분만
근력운동 하고
자긴 한번 운동 하면서 덤벨 바벨 용
이런거 잡아본 적 없다고 했잖아요 그
사람 운동을 따로 투표 기라
스커트랑
프롭 턱걸이 이거 3개만 하는데
에 아무리 8 피하기 보통 이런 캘리
스텐 잎들이
자기 체중으로 하는 거다 보니까 얼마
하다보면 금방 이제 1개가 와가지고
그 이상 키울 수가 없고 조금만
근육이 이렇게 몸이 좋아져도
된것도 아니고 약간 이렇게 이야기를
하잖아요 근데 그사람 말로는
나게 나물이 몸 좋은 사람도 한섬
8팩 2막 소식게시판 사람 못 봤다고
그래서
여러분도
0 일상 못 가도
요즘 그 백신 맞으면 찰스 시기도
못가게 해서 나라에서
미쳐 지 거다 될 굉장히 제 x 장
못 간다고 너무 낙담하지 마시고
집에서라도
브룩스 여기좀 하시면은
펄프 여기라
이제 스커트 스커트 하다보면 은 보통
맨몸 스쿼트 사실
그냥 정자세로 하면 아무것도
아니잖아요 뭐 진짜 수십 개씩 될 수
있고
옥돌 엄청나게 빠르게 하거나
어떻게 좀 뭐 이거저거 무거운거 들고
하지 않으면 은 그 별거 아닌데
그래도 1승 한발로 하면 엄청 힘들
되어서 아직 한 발로는 못해 봤거든요
그 피스톨 스커트 하는거 4 내지
물론 근력도 중요한데 그건 유연성도
중요하죠
2번 벗님 안녕하세요
펨 스트링이 너무 뻣뻣함 연 각
디지털 그 자세 잡기 힘드니까
팀의 스트레칭도 좀 하시고
노트도 하시고 그
꺼리는 설치할 수 있잖아 요즘
예 문 4 방문 사이에 다 익어
하는거 있으니까
그럼 전 써보진 않았는데요 그거
하다가 떨어져 가지고 닫히는 사람들만
있어가지고
근데 뭔가 그 안떨어지는 기술이다
이렇게 나왔겠죠
부제는 것들이 있나 봐요 너무 싼걸로
사지마 시가 그 거참 검증된 걸로
써서
하시면은 좋을 것 같아요
숨진 알림은 이미 운동 하셨군요
악 출신이 아닙니다 떨어지지 3
그런데 그런걸 많이 떨어지더라구요
아이죠 떨어지는 사람들을 너무 많이
봐 가지고 저는 그 무더워서 뭐
쓰셔도 푸샵 되게 아니 이거 풀업
되게 좋아하는데
넘어
자꾸 떨어지더라구요 사람들이
유튜브 셔츠가 뜻이 되시겠습니다
따라서 박살나는 사람들을 너무 이뻐
가지고
1 보니까 자꾸 뛰어 주는 건지
뭔지는 잘 모르지만
아직 mod 상점도 뭐 다 떨어진
겁니다
배영 님 안녕하세요 이정림 안녕하세요
이거 이건 좀 좋은걸로 사시구요 그
홈트레이닝 사실 뭐 펄 펴기 라
스쿼트 이런거 다 돈 안 되잖아요
이거 이건 많아 3 되겠네요
스트레칭도 뭔 놈의 목을 한 되고
젝트 깔고 해도
예 위해서 떨어지면 은
아플 테니까 그냥 그 안떨어지는 좀
좋은걸로
이렇게 박는게
못이나 나사를 봐야 된다는 게 조금
부담이 라서
그
아픔 탑
기압 으로 붙드는 거잖아요 다 이렇게
딱 붙여놓고 잘 안 떨어지게
a 10원 요아이 15만원 임은
그래도 헬스장 요즘 한달이 얼마죠
한달에 그래도 5만원 이상하지 않나요
꾸준히 운동하여 할꺼면 은 나쁘지
않은 것 같아요 그 역시 만 맞으면
혈색도 볼까 하는데
아 그런 얘기 한 개도 못한 카펫
문제가 있죠
크게
밥을 잘 먹는 것도 당연히 중요하지
말
4 기본적인
전체가 켈리 스탠이 칸은 자란 막
엄청 좀 더 좋고 좀
게 그 호수들이 있잖아요
자기 몸을 자유롭게 논리는 사람들을
보면서 되게 감탄을 많이 하는게 뭐
어떤가 어떻게 보면 당연한 건데
우리가 못하고 있어서 감사한 것
같아요 저는
내 보이잖아요 근데 우리 모두가
대부분의 많은 사람들이 차 김 허민
데 자기 몸을 다를지도 모르잖아요
내 몸을 지탱하지 못하고 내 몸으로
내 몸을 지탱 못하고 내 몸을 내
마음대로 쓰지 못하고
그런게
당연히 해야 될 것 같은데 당연히
가능 해야 될 거 같은 걸 못하고
있는데
그러나 중에 정말
경이로울 정도로 잘 쓰는 사람들을
보면 그런 영상이 나오는 것 같은데요
그런 의미에서
막
역도선수 나 아니면 파워리프팅
선수들처럼 진짜
나는
3대 무게로 뭐
소형차 중형차 하나는 트롤리 겠어 위
정도까지는 아니더라도
이제 내 몸 하나 정도는 자기 본
그래봐야 고 100키로 난 되잖아요
대부분이 그 정도는 좀 자유롭게
움직일 수 있는 정도는 갇혀 놓는게
당연한 것 같아요
화면 좋다 가 아니고 그 정도는 야
베이스 라인으로 깔고 들어가야 되는
것 같아요 물론 저도 이제 그 범죄는
못 들어가서 좀 부끄럽긴 하지만
이런걸 이제 우리가 베이스 라인으로
놓고 생각을 해야 되지 않나 생각을
합니다
남녀 상관없이 5 자기 몸 다루는
거에요 남녀 어디 있겠어요
남자는 남자는 이제 나에게 몸을
넘어서서 다른 것도 좀 같이 될 수
있으면 더 좋겠지만
당신 생으로 간이 피곤해져서 간에서
top3 변형이 적어 자서 채널 t3
양이 적어지고
이루어질 수 있던 내용이 약간 기억이
있는 내용일까요
아 어떤 싸움을 식사를 하면
이제 건강하게 요 그냥 막 저칼로리
하고 그
홈 기름 드립 우면산 좋당 거지 말고
건강하게 좋단 고지를 하는 사람들은
거의 대부분이 갑상선 건강이 좋아
지지 단 어떤 사람을 고지방 식사가
저탄소 싸움을
뭐
단백질을 많이 먹어 더 치고 고단백질
mps 는 지방을 제대로 안 챙겨
면서 지방 그럼 이런 이상한 식사를
하면 당연히 각성 건강에 좋을 수가
없겠지만
지방을 충분히 먹고 택시를 충분히
먹는 건강한
적당 고지를 하는 사람들은
4 갑상선 저하 있던 사람만이 면
황진이 있던 사람 거의 다 좋아지지
나빠지는 경우가
미끼에 있겠지만 엄청 드물어요
우리가 당을 많이 먹으면 하니까 근데
전에 그런거는 어느정도 동일해요 예
우리 포도당 같이 이건 단순 당 *
있잖아요
이당류
뭐 엄청나게 그냥 쉽게 분해 되네요
말토덱스트린 이런거 말토덱스트린
같은거 를 정말 말그대로
어려움에서 당신 생 부담을 덜어주기
위해서 하루에 말토덱스트린 을
완 한스푼 정도 이렇게 먹어주는 건을
나쁠 때 없다고 생각하거든요 오히려
어쩌면 특이 될 수도 있겠죠
그럼 이제 제가 불만인 것은 이렇게
인과관계가 명확하지 않은 것을 자꾸
들어서
탄소 하므로 먹어야 되는 이유를
만드는 게
아닙니까 뭐 사실
아니까 그 워딩 이 좀 자극적이어서
그렇지 my 틀린 말은 아니네요 저는
1 하루 20g
정독
뭐 섯 번 해볼게 없다고 생각합니다
일반적인 경우에 세요
4 랩 같은거는 그 공간을 좀만
차지하죠 그래도 아무래도
얼른 같은데 참 힘들 거 같긴 한데
여행갈 나라
일단 비행기표는 파리 이루어 왕 복근
않았구요 파리 인 파리 아웃으로 요
근데 제가 파리로 끄는 것은 다른
이유가 있어서 그런게 아니고 뭐
파리를 관광 해야겠다 해가지고 파리로
비행기를 큰 키 아니고
자동차 리스 가 있어요
어떻게 재밌는 프로그램이라고 해서 는
이번 외형이 알아보고 전까지 야 아예
모르고 있었던 건데
프랑스 에서만 하는거예요
프랑스라는 국가의 정책적으로 하는것
같은데
보통 우리가 자동차 여행을 하면
몇가지 방법이 있지만 대부분이다
렌트를 하는 게 가장 대표적이고
그 다음에 드물지만 집에서 차를 가져
가는 사람들도 있죠
유럽으로 차 가져가는게 부터인지
베타선 알리는 경우는 많지 않고
우리가 블라디보스토크 로 이렇게 배로
베로 유럽 까지는 못 가도
블라디보스토크 까지는
배타고 차이나 배신으로 간 다음
거기서 이제 10에서 횡단 하잖아요
하시는 분들이 있더라구요 집이라
횡단해 가지고 자기 차 타고 가는
그런 경우도 있고 그 다음에 유럽
내도 있는지 모르겠는데 제가 지난번에
2019년 말해 이 거기
2 0 여행 갔을때 정말 잘 써먹었던
게
저처럼 나이가 어리면 은 만 25세가
안되면
렌트 할 때
강아지 배치된다 고 해야 될지
근데 뭐 사실 그 마음 이해는 해요
저는 이제 어린 운전자 경력이 적고
경험이 부족하고 운전이 미숙한 이까
4권을 확률이 월등히 높고
그러니까 멘트를 해 줬을 때 보험사가
아니면 렌트카 회사가 이제 손해볼
가능성이 높으니까
그런 사람들한테 렌트비를 추가로
받는거죠 근데 그 추가로 받는 게
말이 추가로 받는 거지 그냥 두 배
여 2배
렌트 비용이 뭐 예를 들어
30만원이면 그 추가되는 보험 비가
30만 원 이에요 오미 라기보단 야
추가 찾은 거죠
이렇게 회개
그 마음 저는 이해를 하는데요
왜냐하면 저도 뭐 제가 운전을 못하는
것을 잘 알고 있으니까
그런데 이제 뭐
어린 사람들이
돈도 없는데 그걸 2개로 내라 그러면
그냥 크게 또 타지 말라는
예 그런거니까 그래서 이제 렌트를
보통 못하는데 미국인데 투로 라는게
있어요 우리나라처럼 우리나라처럼 이
아니고
어떻게 보면 제어 bmd 같은거 저의
에어비앤비 가 원래 들어 라면은
요즘은 물론
슈 퍼 스 트 드 리 오피스텔 하나
자기가 통째로 산 다음에 거기를 뭐
어떻게 기억해 0으로
1세트에 느려지고 이런 것도 있지만
원래 어미 mb 에 기본적인 그 컨셉
자체가 우리 집에 남는 방이 하나
있고 혹은 내가 어디 나가 있을 때
집이 비고 그럴 때 이제 다른
사람들을 우리 집에서 재워 주고 그에
대한 어떤 소정의 비용을 받는 뭐
그런거 잖아요 공유경제 자네요
공통 제가
탁 될 것 같더니만
또 좀만 걷기도 하고 고 요즘은 좀
그렇긴 하지만 어쨌든 개업이 md 가
그 공간에
집 이라는 곳에 그 공이 강제 라며
투로 는 자동차 공경 된거죠 되게
신기하더라구요
그렇겠지 차가 미국은 특히나 더 뭐
한 집에 두 대 세 대 있는 집들도
많고
2nd 컵 있고 만 자주 타는 차
따로 있고 이러니까 안차는 탈을
자기집 주차장이 나의 뭐 그냥 음
주차타워 나오다 세워놓고 그 다음에는
길러 주는 거에요 어플을 통해서
노는 차들이 많이 만큼 있으니까 서
있는 차들 엄청 많잖아요 대부분
우리도 다 그렇죠 시간대로 빌려주면
은 직장인들도 차다 빌어줄 수
있잖아요
우리가 아침에 직장 출근 할 때
차타고 가서 퇴근할 때 차 타고
나오는데 그 사이에는 차는 주차 당일
서 있을 뿐이고 아무것도 안 하고
있으니까 그게 잠자고 있을 때도
마찬가지구요 근데 그 시간 같이 비는
시간 만큼 아니면은 내가 오늘 휴가를
가고
뭐라 효과 와서 그말을 돌아오는데 차
타고 가는게 아니고 아닌 친구 차를
얻어 타고 가면 뭘 부터 금일 중앙대
찾아보니까
그동안 차가 필요한 다른 사람한테
딜러 적 손을 받는 거죠 어쨌든 이제
좀 그런 재미는 시스템 있었어요 별로
이렇게 중하지 않은 것을 너무 길게
설명하고 있는 것 같긴 한데
근데 그런게 있어 가지고 온
가격이 훨씬 저렴하고
그 다음에 언더 a 찾으니까 어리다고
톤을 더 많이 내는 게 없더라구요
그래서 이제 미국에서 그런걸로 되게
잘 타고 다녔죠
보통 이제 그렇게 모 자동차 공유경제
공유자 동작 02 시스템 혹은
렌트카 아니면 자기 차 타고 다니는게
있는 외국의 처럼 채용한 개 부분일
텐데 4 프랑스의 는
프랑스
자동차회사 3개 우리나라 아침에
현대기아 처럼 그쪽에는 르 노 랑
호조 랑 시트로앵 이렇게 3개가
있대요
걔네가 새차를 공장에서 만들어 가지
꼽은 다음에
관광객들을 대상으로 장기 리스 를
해주는 거에요
그리고
관광객들이 니스를 해가지고 차를 타고
다니다가 계약기간이 끝나면 그거를
자동차 회사에서 다시 재 매입을 해
가지고
렌트카 회사 들한테 대파는
그런 개념인 거죠
관광객이 가서 차를 있어 할 수 있는
프로그램이 있는거예요
자동차를 리 쌈 좋은게
일단 지금 제일 문제가 되는게
운전경력이 짧거나 혹은 뭐 나이가
어리거나 이러면 보험 비드 훨씬
비싸고 그 다음 거기에 대한 추가
차질이 있고 혹은 나이 제한이 있는
경우도 있고요 아예
그런데
자동차를 리스 할 때는 보험도 이미
풀커버 로 달어 나오고요
보험도 렌트할 때는
이거 비싼 보험을 들어야 하나 싼
보험 만들어도 괜찮을 까만 약간 이
도박하는 느낌이 있잖아요
케 사고 안나면 날리는 건데 그렇다고
딴거 하자니
진짜 사고라도 한번 났다가 완전 다
덤터기 쓸 까 가 두렵고 근데 있은
항상 풀커버 보험으로 내가 해야 되는
자 부담금 자체도 없는 보험으로 닫을
수가 있고
그 다음에 언더에 2차 지도 없고
어리다고 톤을 더 많이 내는 게
없어요 만 18세 이상이면 다 운전을
할 수가 있구요 보통 뭐 19세 는
20세 이런 것들이 있는데
18세 이상이면 탓할 수가 있고
그리고
무엇보다도 렌트 보다 압도적으로
저렴해요 한달 정도가 된다고 했을
때요
있 애초에 이제 기본 렌트 리스 기간
자체에 20일 이상 했고 21일부터는
뭔 12일 정도는
추가금 없이 이렇게 믹스 할 수가
있어요 그러니까 기본이 약간 한달
느낌이 셈이죠
그 다음부터 이제 하루에 얼마씩
추가가 되는 뭐 그런 시기인데요 4
그 딜 수 있는 금액 자체가 훨씬 더
저렴하고
그 다음에 세차고 공장에서 이제 막
나온 3차 렌트카 들은 대부분
많이 타던 차들이 니까요
여러모로 되게 장점이 많아요 가격도
저렴한데다 가모 보험 잘 되어있고
세차고
고장나도 나나 물어 줘도 되고 마
여러모로 되게 이제 좋은게 많아서 다
이 거다 싶었죠 그런데
그래서 이제 그거를 하려고 그게
프랑스 에서만 하는거니까 이제
8.15 광복을 잡은 거예요 그래서
프랑스 원래 계획 은 프랑스 에서
차를 빌려 가지고 프랑스 쪽에서
12월 한 달간 부킹을 하고 그
다음에
스위스 로 가서 이번 님도 뵙고 억이
스위스여행 거기 스위스 이번엔
친구중에
이사를 간다고 해 가셔 가지고 뭐 차
집이니까 이사를 가시는 거에요 아니면
어디 뭐 어쨌든 다른데 집을 비웃어
가지 그 집이 나오니까 거기에 제가
얘기를 미리 하고 가면은 거기서 잘
알수가 있을 것 같다고 하셔서 가지고
거기서 자면서 스위스 여행도 하고
서비스 농장 들도 좀 둘러보고
그렇게 하려고 했고요 그럼 음식으로
일어를 보내면 원래대로라면 근데 이제
그렇게 쎄서
숙박 머물 오랫동안 머무를 수
있을거라고 생각을 못했어 가지고 그냥
일본 잠깐 뵙고 스페인으로 갔다
올려고 했는데요
근데 이제 섹스를 일단 한번 들어가면
은 스위스에는 그런 겠어요 톨비 우리
나라 라는 톨게이트 지나가면 은
곳으로 들어갈 때 포우 뽑은 다음에
나갈 때 거기에 대해서 뭐 얼마
손은서 얼만지 게 내 고정 3회
가지고 나오잖아요 sp 아니 쓰는
그냥 것 없다 하려면 은 무조건 1
0 권을 끊어야 되어 오토로 통행권
그게 이제 일 년 침대 4 1년치 가
내가 3 날로부터 1년 치 가 아니고
그 해마다 1년 지가 있어요
h20 0권 2011년 권 이상
20인 0권 2011년 권이
2022년 1월 30일 인가 그 택함
지거든요
그래서 제가 가지고 1월에 도착 홍씨
격 12월말에 도착을 해서 그
통행권을 끊으면 그 해 1월 31일
이후에는 새로 사야 되는 거예요 이게
40 프라임과 그래가지고 생각보다
비싸거든요
그렇죠
예 그냥 탈 때
찍스 들어왔을 때 스위스에서 회 실컷
놀고 실컷 여행하고
람 1월 31일 이후로는 서비스로
다시 안들어 가는게 좋을꺼 같아서 그
이후에
제 스페인이나 아니면은
이탈리아 같은 가려고 했어요 그것도
이제 그 때 상황 봐서 정해 될 것
같긴 한데
페인이 좋을 거 같은게
제가 차를 리 스 하려고 했던 이후
자체가 먼저
차례
잘 안 끌고 더 갈 수 있잖아요 자
아일랜드 갔을 때는 다 안했구요
이제 그러면은
물론 이제 그냥 돈이 많으면 사실
모든 문제가 다 해결되는 데요
속박 비가 워낙 비싸니까
자만 본 자려면 뭐 3만원씩
배드 잖아요 4
하루에 3번씩 이면 제가 뭐 물론
이런 식으로 단성 개선하는 것 좀 안
맞긴 해도 만약에 이번에 체험 여행
일정이 12월 1일날 갱이 를 타
가지고 12월 28일날
나오거든요 90 일이었다 91
그 90일 동안 뭐 하루에서 3
확실히 면에
엄청 비싸잖아요
한달에 900만원 시키니까
그렇게 될 순 없고 당연히 그 말도
안되구요
에 자유롭게 돌아다닐 엄연히 결국
수박 때를 좀 덜 내려면 제 루핑 을
하고 뭐 가는 목장 자체 목적 자체의
루핑 이 기반이 까니 그렇게 해서
웃긴 가서 그 동장 에서 자고 동장이
생활하고
그 다 좋은데
제프리 타임에 자유시간에 어디 나갈
수가 없고 그냥 고개 계속 그 동생
기성화 생활을 해야 되잖아요 이제
그런게 조금 그랬거든요
농장에서 맘 붙들려 가지고 다른 것을
못한다는게 농장에서 뭐 이러하고
이런거 다 좋은데
거기서 끝이 하세요
제가 아일랜드 가 아니고 거기가 무슨
나라의 써도 다를 바 없는 거죠
그냥 농장에서 일하다가 다음 농장
가서 일하고 회동장 이동장 넘어갈 때
빼고는 어디 돌아다닐 일이 없으니까요
예 그런게 조금 아쉬워 써가지고 조금
더 이제 다양한 동장 들도 가보고
농장도 한곳에서 숙박하면서 좀 잘좀
생겼을 때 옆에 있는 농장을 찾아
고도가 볼 수가 있고
해머 다른 관광지를 갈 수도
있는거구요
맛있는걸 사러 가든지
그래 뭐 이제 그런 식으로 차가
있으면 좋겠다는 생각을 했어요 특히
시골 동네는
대중 덩이 잘 돼 있을 리가 없으니까
우리나라도 시골 구석구석 은 요즘
보통 제대로 안 돼 있는데 이런 같은
나라가 돼 있어 없잖아요 그래서 차를
빌려야 되겠다 생각을 했는데 차가 또
빌려 며 아무래도 릭스 돛 이용이 본
정도 들어가게 마련이잖아요
4차는 90 일치를 한번에 다
풀리니까
숙박을 차에서 해결 해야 겠다고
생각을 한 거죠
4 예 3
제가 차를 사면 이거는 미국에서 제가
먼저 해봤어 가지고 거기서
경험이 있으니까 용기를 얻는 거라고도
할 수 있겠죠 그리고 게서 그
어디서부터 차를 탔어
라스베가스 가는 길 안 라스베가스
라스베가스 에
비행기를 타고 도착해서 거기서 초로
차를 빌려 가지고 그 차를 타고
후버댐 이랑 후보 때문에 갔다가 그
다음에 그랜드캐니언 으로 같거든요
그러면서 중간에 잠을 자야 되잖아요
그 잠을 이제 차안에서 잤어요
그때 네 무슨 뭐 거창하게 차밭 뭐
이런 것도 아니고 차도 제일 작은걸로
빌려 써 가지고 뭐 뒷좌석을 접어서
거기에 눕고 이런거 당연히 불가능
하고 그냥 앞 짜서 운전석 이란
보조석에 이렇게 의자 뒤로 젖히고
여기 누워서 그냥 창 거죠 그때는 뭐
제가 이렇게 추울 때도 아니었으니까
밤에 좀 쌀쌀하긴 했지만 딱히 미분이
아 이런거 없어도 그냥 이렇게 자면
됐구요
근데 그때 그걸 해봤으니까 그대 이제
제가 느꼈던 게
그리고 그때 빔이 그런 생각을 하고서
들린 거라서 차례 들린다는 게
이동 수단을
본 주구 차가 있다는 이동주
이동수단을 돈주고 산다는 의미도
되지만
숙박 장소를 살 수도 있는 거구나
하는 생각이 거기서 그때 했어요
그래서
이번에는 차를 있어 하는 만큼
거기에서 잠을 많이 작아지고
숙박비를 아껴야 겠다는 생각을 한
거죠 네 이제 물론 한가지 걱정은
유럽 겨울이
그래서 제가 이제 제일 추운 1월에
스페인을 가려고 했던 거예요 지금
이제
그래서 잠을 스위스에서 해결할 수
있으니까 2월쯤에 는
스페인으로 갈까 또 하는 이유가
스페인은 특히 이제 그 아래쪽 지
중이라 맞닿아 있는 것들은 겨울에도
따뜻하다 잖아요
제 7장 부분은 아무래도 당연히 이제
추이 줘
이제
차 안에서 잠을 자야 되는데 바깥에
가
영화 어도 10도 10도까지 는
스위스에서 그런거 아니면 10도까지
잘 안 떨어진 거 같긴 한데요 유럽
추위 자체가 진짜 무기로 위쪽으로 막
올라가고 이러지 않으면 우리나라보다
훨씬 덜하더라구요
우리나라 좀 기회가 안 좋긴 해요
여름엔 너무 덥고 겨울엔 너무 춥고
여러분의 그렇지는 않아 가지고 대체로
겨울이 좀 먹는 편이라 뭐 영하
10도까지 는 떨어질 일이 많지 날
것 같은데
그래 동안 영어 5도 정도 는 만
떨어질 거 아니에요
그 그러니까 이제 이게 약간 매일매일
이어 관계하는 느낌 일텐데
4 한편으로는 그 프로 차에서 찾던
경험을 가지고 이번에 리스크 에서
자야지 라고 그 경험을 기반으로
생각을 하는 것처럼 이것도 가족
혹한기 훈련을 해 봤으니까 아 얘 뭐
겨울에 춥지만 잘 쓴 잇던데 해가지고
좀 무대뽀로
어떻게든 되겠지 하는 마음이 인
하거든요
근데 이제 다만 몇가지 문제가 더
있긴 하죠 해가 또 너무 빨리 질
테니까 내쉬면 희미해 질 텐데 그
동네
여러분 대부분 우리보다 님이 더
높으니까
테가 더 큰 방 지잖아요
그래서 뭐
이렇게 숙소에 있으면 불을 키면
되는데
차입에 풀이 없으니까
전기도 없고 그런 부분은 조금
잘 조절해야 될 것 같은데요 어찌됐든
간에
넥 그런
이동 각 숙박을 한번 챙기기 위해
차를 리스를 하기로 했고
차를 리스 하기 위해서 빵 쓸어 가고
그래서 프랑스의 간김에 프랑스의
서핑을 하고
그 다음에 섹스 갔다가 너무 따뜻한
그 얼어죽지 않을 꼭 슬어 이동 어를
하려고 그게 인제 아마 스페인 1
거구요
달리아 보다는 스페인이 좀더 안전할
것 같기도 하구요 자고있는데 누가
가지고 그 창은 게임하는 좀
그렇잖아요
그래서 아마도 렇게 3개국을 돌게
되지 않을까 잠깐 잠깐 다른 것 같다
올 수도 있겠지만요
이건 아마 그럴 거 같아요
동 유럽 쪽을 사실 엄청 가보고
싶었는데요 슬로베니아 를 특히 한번
가보고 싶었는데
동일 업적은 겨울에 가려면 윈터타이어
가 의무화 돼 있어서
대부분이 요 민 터 타이어를 렌트카는
빌려줄 때에 업적으로 윈터타이어
모두의 의무화되어 있는 것으로 차를
빌리면 무 법적인 차를 빌려 줄 순
없는 거니까 무조건 m 타이어가
장착되어 있거든요
내리 스칸은 그게 안되더라구요
윈터타이어 가 없으니까 자금 뭔가
어떡하냐 m 타이어로 못 바꿔 주냐
고 물어보니까 좀 바꿔 달라 해야
하니까
악어는 못해주고 니가 알아서 m 타요
4개 사서
바꿔서 깨어 가지고 다니다가 올 때
다시 일반 타이어로 바꿔 놓고
반납하면 된다고 그래가지고
아 그건 의 조금
조금 우린 것 같아서
아무리 중고로 좀 쌍 꺼 산다고 해도
그 가격이 막
만만치 않을것 같구요
되면 그런 그래가지고
네 그래서 윈터타이어 없어도 갈 수
있는 것들 위주로 다니고 그 다음에
이제 스노우 체인 하나 챙겨 가서 그
밑에 의무 아닌 것들도 눈다 내릴
테니까 눈 내리면 체인 깨워서 다니고
무 그래야죠
이제 그게 제 지금 대략적인
계획이고요 물론 지금 가장 큰 문제는
박스 놈한테 e 차이가 너무 늦어
가지고
시간도 얼마 안 남았는데 이게 기간이
또 너무 촉박하여 는 착복 빌려준다고
하더라구요 오릭스 가 안된다고 했는데
음
지금 답장이 않아요
일정 확정 을 그쪽에서 안 해주고
있어요 차가 있다고 말을 안 피우고
있어서
그래서 어쩌면 은 차를 복귀 시킬
수도 있어요
자 벨리스 를 못하면 그 때 부터인지
개 전면 수정해서
대중교통 타고 다녀야 하죠 뭐
그래서 지금 좀 애매해요 뭔가 이렇게
학
파파팍 알아보기가
잘못 빌릴 수도 있고 질 수도 있고
못가는데 막 그래가지고
4 프랑스는 걱정 없는데 뭔가 동일
업종이 요 땅 쓰는 올해부터
윈터타이어 의무화가 됐다고 하는데요
올해 까지는 아직 단속을 한다고
하더라구요 내년부터 단속을 한다고
그래서 프랑스 랑스 s 스위스 도
의외로 윈터타이어 의무가 아니에요
제 설에 자신이 있다는 건지 아니면
양보 물처럼 죽고 찰 사람사랑 건지는
잘 모르겠네요 안가봐서
그래서 프랑스 스위스 페이
이쪽 다 해야 될것 같아요 이탈리아는
또 문제가
테 이 스 에 서 이탈리아 넘어가려면
프랑스 도 마찬가지구요 프랑스 너희가
인접국 서유럽 쪽에서 이탈 넘어가려면
알프스 산맥을 넘어 가야 되는데
알프스 산맥 같이
산지에서는 m 타이어 폭 착용 해야
된다고 했던 거 같거든요 이탈리아도
남부 이탈리아는 사실 눈이 둔 자체가
내릴 일이 없을 테니까 걱정 없겠지만
이렇게 돌로 미티 이쪽은
윈터타이어 착용해야 되는 걸 알아서
그래서 이탈리아도 가기가 좀 힘들지
않을까 그게 사실 단속 이라는게
지나가는 사람들 차도 이렇게 세워놓고
야 못하여 먹겠어 이거는 하는게
아니고 가서 혹시라도 사고가 났을 때
경찰의 와가지고 타이어를 쓱 보고
a 차량비 차나 붙였는데 a 차는
윈터타이어 고비 차는 윈터타이어 가
아니면 비차 니가 잘못했네 약간
이런식으로 되는거죠 혹은 이제 그냥
베이 차가 여 m 타이어를 안끼고
혼자 삥 삥 을 돌아 가지고 어디가
로서 애들이 받았을 때 그 처리하는
과정에서 보험사가 라니 윈터타이어
의무와 에 어떤 지역에서 이 스테레오
남기고 4권에 놓고 몬 보상을 말에
약간 이룰 수가 있으니까
물론 벌금도 되겠죠 그렇게 사고 난
다음에 적발이 되면 요
위험들이 있습니까
그
그리고 제가 그 홍창 이런데 다니면서
언제 강원도 쪽으로 알아봤어 쓰니까
농장들이 나 이제 알아 보러 다닐 때
요
평상 한번
집보러 갔을 때 였나 눈이 엄청나게
많이 왔어 가지고 나 돌아가 눈으로
꽉 차 있었는데 거기에
아 그때 모르겠어요 제가 아버지 차
요통 걸로 기억을 하는데 사계절
타이어 인지 아니면 서머 타이어
인지는 잘 모르겠는데요 진짜 그냥 창
엇
그래서 밟아도 차가 안 써요
튈까 밟으며 4 그냥 그 삶이 타는
것처럼 내려 가더라구요
그런데 에서는 그
객기로 탈수 있는게 아니니까
어
아마
빵 쓰 스위스에 스페인이 정도 갈 수
있을 것 같아요
이준성 님 안녕하세요
아예 커 여느 님 쏘 킹이 안녕하세요
토라니 안녕하세요 반갑습니다
턱걸이 만날 수 있는 옵션으로 가장
공간 차지 않은 걸 알았어요 아 그게
주체에 대한 좀 이렇게 딱 진짜
이것만 할 수 있는 장기 있나보네요
겨울 추울때 추이를 버티면서
4 통역도 하잖아요
찬물에 들어 가는 거랑 비슷해요
똑같아 나가서 이렇게 춥게 하는 게요
당산역
항 지는데 면역억제제 이런거 먹지
않나요
저하는 그냥 갑상선 호르몬제를
먹는건데
호르몬제를 먹는건 일단 근본적인
해결책이 아니라는 점에서 좀 문제가
양치는 무슨 정확히 무슨 여긴 잘
모르겠어요 그 대부분 다 1차 감은
얘기니까 매년 억제제 같은거 먹어서
예 음 정상화시키는 건가요
탄수 로 계속 먹어야 하는가 라고
강조를 잘못해서 좀 했던 것 같아요
단속 가끔 이럴 걸 그랬네요 다시 더
표지에서 감사합니다 이제 완전히
알겠어요
그림 4 암튼 4탄 소음을 그냥 먹고
싶을 때 드세요 저는 산삼을 먹는
나쁘다고 생각 안 해요 근데 이제
그런 프레임을 c 오는것을 좋게 보지
않는 거죠 다만
우리가 마치 계속해서 삼성을 먹어줘야
하는 생명체 인 것처럼 이야기하는
것을 싫어하는 거지 탄산을 먹는게
잘못했다고 생각 안 합니다
초보운전 이신가요
그 프로 운전은 아니 4
예
운전이 문제 어려운 것 같아요
나만 잘한다고 되는 것도 아닌 거
없고
주변을 다 이렇게 구석구석 보는게
쉽지 않은 것 같아요
그냥 이렇게 혼자
앞만 보고 다니는 것은 잘 하는데
예
아 10년 전에 요
어디 가셨던 거예요 그 때는 집 님도
그 똑같은 맥락 인 거죠 지금도 호주
시골에 계신데
거기서 섭
하루에 프리타임 이 얼마 있었고 우
핑을 가면은 일단 기본적으로는
일주일에 다 10주 일은 그 하루에
5시간 에서 일주일에 한 25시간
정도를 이런게 기본적인 가이드라인
이에요 블론 가면 대부분 것도 많이
하는데요
네 어쨌든 가량 25시간 에서 30
시간을 하면은
남는 시간이 있을 거고 아니면 아예
비는 날이 있을 거고 그때도 계속
그냥 농장에서 방구석에 만 있으면 음
지루하기도 하고 아쉽기도 하고 그런
만큼 특대 이제 호스트 들이라 이들을
주는 경우도 있고 혹은 호스트가
파이크 자전거를 제공해서 자전거 타고
다닐수도 있고 한데
자전거 타고 멀리 가 봐야 그 동네가
그동 내고
계신 교통이 아예 안 다니는 것들도
많고
제가 알아봤던 그 부동 장조 중에는
건너 갈까 가려면 강을 건너가야
된데요 근데 이제 강을 건너 온다고
하면 우리는 보통 다리를 생각하는데
다리가 없어 가지고 4륜구동 이렇게
차츰 높은 것들 있잖아요 그 도와 할
수 있는 강 더할 수 있는 그 1차로
지나가야 된다는 거예요 그래서 차를
타고 오면 은 어디 그 강 건너편
아까 그 우표 농장 여기 있고 여기
강이 있고 여기서 이렇게 와야 되는데
이걸 을 일반 처럼 넘었으니 없으니까
만약에 내가 차를 가지고 오면 이쪽에
그 내가 아는 지인 지니 있으니까
이웃집 이 있으니까 거기 주차장 이라
세워놓고 혹은 것 이 숲에 다가
세워놓고 속히 인데 안전하다고 막
그러더라구요 그렇게 썼어요 그리고
내가 이제 그래도 와 가능한 사실 그
속은 차를 데리고 가 걸 데리고
오겠다
이렇게 이러더라구요
네가 그런 것들도 많으니까 거기를 뭐
정보로 다닐 순 없고
네 힘으로 나올려면 수영을 해야
될텐데
예 그런 것들에서 물론 이제 거기는
차가 있어도 문제가 있긴 하지만 거야
그 정도까지 극단적인 것은 많지
않으니까요
그래서 이제 차가 필요 하죠
결론적으로
페이는
다른 4 프랑스와 스위스 s 보다는
당연히
저렴한것 같아요
섹션을 좀
여행하기 좋은 날 것 같아요
그 몸 벌러 가기 좀 뭔가 말해서
우리나라 돈 벌러 온 이유가
우리나라에서 1000원이 동남 에서
만원이 구매가 이런식이 잖아요 어떻게
부른 열 때까지 물이 그러잖아
하더라도
그런 식으로 돈을 벌러 가는 곳은
우리나라도 잘 사는 나라가 좋고
쓸어가는 고스 필요도 못사는 나라가
좋은거 같아요
얜 같은데 동일 업이 나요
디셉션 우리나라도 너무 잘 살아서
아
올리브나무 받 아 거기 겨울에 12월
달인가 모든 지역이 그렇지는
모르겠는데요 진짜 밑에 쪽은 그때
올리브 수학 한다고 하더라구요
예 신경통 네요
알베르 기어 알베르 기회는 뭔지
모르겠어요
아 자동차 2 그 가서 잘 다니며 는
그 그때 이제
떠나든 말든 악의 착 지금은 그냥
가서
아이고 못해 먹겠다 고 도망갈 수
있는 그런 단기 잖아요
프랑스 독일 스위스 영국 어 어
그때 시기가 언제 오셨어요
겨울은
아니 셨을 것 같긴 한데
아니
- 여러모로 걱정이 많아요
그런 걱정 않아요 프랑스
지금은 이렇게 제가 이번 그 여행의
테마를
일단 그런 농장 체험이나 이런 것도
당연히 있고요 그 다음에 치즈랑 쌀람
이같은
치즈로 쌀람 이를 근데 많이 먹을 수
밖에 없어요
치즈 살라미 우유
왜냐하면 식당을 못 가니까
그리고 잠도 차에서 자는 경우도 임
종종 있을 거고 그러면 은
취사도 하기 힘들 거고 물론 제
모르겠어요 제가 텐트 랑 이런거를 살
건 아니라서
불 피우고 그런게 시간을 것
같더라구요 그러면 이제 불을 없어도
먹을 수 있는 우여 치즈 살라미
예약은 거의 주식처럼 해야될것 같은데
그런 것들도 좀 다양하게 먹어보고
그다음 농장 들도 다니고 농부들도
만나고 이거 두개 도 있는데요 하나는
제가 진짜 예전부터 그의 뭐
예전부터 라고 해봐야
그렇게 예전 아니긴 한데 요 4 5년
전부터
계속해서 유럽을 가보고 싶다고
생각했던 것 중에 가선 와인 여행을
해보고 싶다고 생각을 많이 했어요
와인을 되게 좋았어 가지고 지금
좋아해요
있어서 못 먹는 같이
그래서 가지고
프랑스는 감 김에 처음에 제가 아직
고민이에요
그런데 후 핑 여행지를 루핑 그
농장을
특정 와인 널이 와이너리 라기보다
와인 산지 주변으로 잡아서 애플이
쉬는 날이나 아니면 좀 쉬는 시간에
와이너리 들을 추워도 좀 갔다 오고
아니면 뭐 와인을 사다가 먹되 는
그런거를 할 수 있게
그래서 지금은 루아르 쪽을 보고
있었는데요
4 루아르 나 아니면 론 쪽으로
사업을 것 같아요
가능하면 요
워렌 아론을 1순위로 만나 생각하고
알자스 는 무조건 가 볼 건데요 알자
썼는데 스위스에 있을 때 또 충분히
갔다올 수 있을 것 같아서
4 케이스
무채 변해서 알자스 엄청 가깝더라구요
생각보다 되게 커서 무슨 옆동네 가는
기분으로 갈 수 있을 것 같아서
그래서 알자스 는 리스의 좀 여유롭게
있을 때 좀 더 여유롭게 다니고 싶어
가지고요
r 자세가 제일 가보고 싶고 그
다음에
브라운 쪽에 이제 동생이 잇는거 찾아
가지고 요구로 가보려구요
직장으로 남성으로서 채 올리기 가능
합니까 가능 하죠
식단 만 가지고
모든것을 다 제쳐놓고 해결할 수 있진
않겠지만 식단으로 만인 많은 부분
가능하죠
비타민 d 를 음식으로 잘 먹어서 p
담지는 햇빛으로 도 받고 팔 수
잇지만 음식으로 먹을 수 있으니까요
비타민 d 도 그렇고 옴
그 다음에 아연 이런 것들도 당이
중요하고
공소
그 다음에 좋은 단백질 콜레스테롤
그렇다면 k2
그리고
그밖에
o 알파 뭔가 생각난 게 있었는데
갑자기 또 생각이 안나네요
그래서 이제 그
남성 호르몬을 만드는데 필요한 재료들
혹은
특정 보충제 보충제 라기보다 할까
식물성 그런
5 있자나요
열려라 생각 같은 것도
불임 남성들의 한해서
남성 어번 수치의 좀 올래 주었다는
연구가 있거든요 이 건강한 남성한테
효과가 있는지는 잘 모르겠네요 아무튼
그런것도 있고 쓴
아 뭐 그런게 있어요 홍삼 통 선까지
못했고 인삼 홍삼 이 될 거 좋은지
모르겠는데 인삼도 그런게 있긴 있어요
이런 남성으로 몬
리비도의 도움을 준다는
제가 그쪽 연구는 제대로 살펴보지
않아서 잘 모르겠네요 아무튼 이제
그런 것들도 뜨면 잘
테크니컬 하 게 뭔지 좀 전략적으로
잘 2영어 할 수도 있을 거고요
그러니까 기본적으로 식사를 할 때
우리가
아연
를 많이 먹고 단백질을 많이 먹고
코엑스로 많이 먹고 집 아 으
또 같이 많이 먹고 비타민 d 랑
케이트 오이 것 4 동물성 식품이
있는거잖아요 콜레스테롤도 동물성
식품에 많이 있는거고
아 그리고 오메가 쓰리 dj 가 특히
그렇죠 그냥 오메가 쓰리 보다는 기체
이도 감성으로 모은 생성되게
중요하구요 the 를 많이 먹으면 은
nd 체를 많이 먹어 니면 이라기보다
니까 적정한 양 우리 몸에 필요한
양을
부족하지 않게 공급을 해주면
만큼 hdl 같이 올라가고 hd 일이
올라가면 토 메테오 소스 론 같이
올라가죠
저희가 고기 많이 먹고 모굴 많이
먹고 간 많이 먹고
돼지고기도 좀 왕복한 돼지고기 특히
비타민 게 많으니까 돼지고기도 먹고
그 다음에
고등어 같은 등푸른 생선은 비타민 d
도 많고 dj 도 있고
그런거 먹으면 그리고 이제 뼈 오노
또 좀 같이 드신 주시는게 좋아요
분소 를 영어로 얼마만큼 섭취할 수
있는지 좀 명확한 스치 가정
없어가지고
제가 이번에 아직 먹어보질 않았거든요
예
카톡방 에다가
아이허브
옷도 좀 달라고
흘렸어 예 이번에
oo 랑 놀았다
더라 서로 왔어요 아 이게 그 아 여
그 앱 3 딱 키자마자 여부에 띄어야
되는 게 많으니까 바로
elena 끊김 에어
아니 식사도 우
우리나라도 제가 아일랜드 욕했던 겠다
아일랜드 가서 좀 저 실망했다 고
해야 하나 맛 좀 더 여기 이 말이
되나 싶었던게
본래 이라고 막 저번엔 도 빨리
했던거 같은데 막 엄청 진짜 큰 도시
우리나라와 인천 정도 되는 도시에서
오지 한복판에서
핸드폰이 않도록 가지고 이게 도대체
뭐지 했었는데
우리나라도 만만치 않은거 같아요 무슨
방송하면서 왁
특히 익스플로러 안 이창한 어때 면은
그냥 이렇게 더 그냥 끊기고 버리고
내가 이번에 아무튼간에 아이허브에서
제가 이렇게 이렇게 이렇게 샀는데
중에서 이렇게 찾아보다 보니까
감소 농축해 놓은 게 있더라구요
간소 농축해 놓은거 를 보니까 4
붕소 도 들어있고 황산염 도 들어있고
그 밖의 이제 뭐 다른
이랑 미네랄 들이 꽤 들어 있더라구요
원래 이제 바다에는 사실 우리가
필요한 모든
이 나라들이 다 들어 있으니까요
거기에서 우리가 왔으니까 이제 바다에
우리가 필요 모든 미네랄이 다
들어있는데 그 바닷물을 말린 게
소금이 고
그중에서도 특히 이제
혹 음을 우리 간수를 빼면 염화
나트륨 을 제외한 다른 것들이 같이
이제 흘러 나오 잖아요
망은 의심도 되게 많죠
마흔의 좋은 밀항 다른 기타 미량
미네랄 들이 되게 많이 들어 있길래
이거를 물에다 타서 먹어 봐야겠다
싶어 가지고
에 액체 스포이드 형태로 된 곡이
있더라구요 그거를 사봤어요
근데 그것도
킹 놈 상조 세리카 생각을 합니다
주차 좋을꺼 같아요 여기 가수 농축해
놓은 거니까 자연스러운 거고
그렇게 희석해 가지고 먹으면 은
그래서 이제 일단 한번 사봤습니다
그 요런 여기다가 이렇게 몇 방울
떨어뜨려 가지 먹으면 될꺼 같아서요
으
네 아이가 그 이제 이익을 했던 것은
그 보론 때문에 붕소 때문에 그런데
붕소 가 되게 많이 있어요 그런 감소
농축한 거에
해서 이제 매일 마시는 물에 다 가고
런 식으로 더 해주시면 은
동서가 만약에 부족해 쓰면 붕소 가
부족하면 남성으로 자체도 잘 안
만들어지고 성어 로 몬 다이닝
글로불린 이란게 있어요 성호르몬 결합
글로 블링 이라고 하네요 나라 말로
색소 호르몬 파인딩 글로 벌린 이
결국 이제 쉽게 얘기해서
마치 우리 갑상선 호르몬도 개막
결합하는 애들 있잖아요
발 활성화되지 못하게 성호르몬 더
테스토스테론이 이렇게 돌아다니면서
여기저기 잘 써야 되는데 그걸 뭐
쓰이게 이렇게 맛과 가지고 뒤집어
싸는 애들이 있거든요 입을 같은 걸로
이렇게
그게 이
떨어지고 그 그런 바인딩 글로 블링
이 없어지고 줄어들고
아프리 테스토스테론이 잘 쓰일 수
있도록 하는 역할도 하고 는 양분
소가
네 그래서 풍 소도 그런 식으로 좀
더 보충을 해 주실 수 있으면 도움이
될 것 같아요
한테 하우스 느낄 그 열심히 걷는 것
아니에요 아
순례를 하고 싶은 마음을 없어지구요
아 예
전략을 잘 짜야 될 것 같은데 지금
시간도 얼마 안 남았는데
그래 가장 큰 파트가 아직도 미정
이라 양 좀 약간
시작부터 꼬인 건가 3 크기
4 좀 급하게 가고 싶어 가지고 빨리
알아보다 보니까 이런 일이 발생한 것
이네요
하루라도 빨리
이렇게 되고 싶어 사서
여름 있었구나
캠핑장 해요
그러니까 그런 캠핑장 같은데 가서
주차를 해놓고 주차가 항상 강한 건
아니니까요 아무데나
m5 스위스에는 진짜 찾아보니까 물에
주차장이 거의 없더라구요 캠핑 무료
캠핑카 들이 이렇게 돼 놓을 수 있는
많지 않던데 다른 나라들은 다 대부분
엄청 많아서 스페인도 엄청 많고
프랑스 더 많고
그런데 는 그냥 이렇게 5 에
노코멘트 는 못 춰도
차에서
자부하며 는 아
프랑스 치즈 벤 한국 군요
에 그러니까 치즈크림 머리들 더 줘
몇 군데
크리 머리들은 치즈 만드는 대열이
나크리 머리들은 대부분 5 핑을 안
받는 것들이 많더라구요 근데 이제
동장 에서 치즈까지 만드는 것들이
있긴 있지만 그냥 농장에서는 우유만
생산하고 우리 다 짜 가지고 그 치즈
만드는 것이다 가 이렇게 다 갖다
주는 게 더 많아서 그런 데는 좀
자유로 자유롭게 다니려면 아무래도
차가 있어야 될 것 한 생각을
했었어요
항생제 안 들어간 곡이 굴은 법이
있을까요 안 들어갔다고 1 고기를
사시면 되죠
예
쓰여 있어요
대부분
아니면 묵으로 보시거나 요 한 3
있어도
뉴질랜드 등 나모 호주 이쪽 고기는
대체로 잘 안 쓴다고 하죠
달콤한 연인 님 안녕하세요
블루 미틱 볼까요 거기에 그
타이어가 m 타요 아니라서
어 싶어도 갈수가 없어요 안내 카
실전은 가고 싶어요
이거 이탈리아를 가고 싶긴 해요
이탈리아 와인 중에 바로 발에
스코어를 되게 좋아하는데
케이스까지 갔으면 바로 버레스크 바로
밑에 잖아요 진짜 바로 밑에 잖아요
그럼 거기까지 관계 바로바로 쓰고도
한번 가 봐야 되는거 아닌가 싶은데
거기 넘어가려면 은 그
겨울이라서 이 좀 잘 모르겠어요 아
안될꺼 같아 싶어
김종국 이어
아니게 이 전자가 커요 원래 뭔
만드는것은
내 건강을 위해서는 운동을 열심히 한
게 중요한데 멋진 몸을 만드는 데는
유전자가 추구해야
하는 응
예
양사 고른 어디에 좋은 걸까요 4월도
하루 클럽 이라고 해야할까요 건
하셨던 단백질 양이 포함 시켜야
할까요
차 고른
단백질 양이 포함 하면 안되요
우리가 사골국물 끓이면 은 안에 이제
콜라겐이 많고 그 다음에 상호 라는데
사골 자체는 사고 란에는 골수 자체는
80% 이상이 지방이라서 거기다 기름
이거든요
지용성 비타민이 랑 기름이 랑 기타
미네랄 들이 같이 들어 있는 건데
근데 이제 그 쪽은 단백질이 별로
없고요 그 다음에 콜라겐 단백질은
우리가 일반적으로 생각하는 그런
단백질 아니에요 가모
고기 먹어서 얻을 수 있는 단백질
생산 먹어서 얻을 수 있는 단백질
양을 아니 달라요
그 필수 아미노산 등이 굉장히 많이
결이 되어 있고
딱 몇몇 남이 놈들만 있어가지고 요
그거는
비가 이제 일반적으로 생각하면 하루
섭취 단백질 양에는 포함 하면 안되고
그냥 플러스 알파 라고 생각을 하는게
좋아요
네 그렇다고 해서 먹지 말아야 되느냐
안 범람 먹어도 상관 없냐 그건
아닌게
메티오닌 일단 클라이 신으로 이렇게
버퍼 해주는게 좋다 는 연구들도 많이
있구요 콜라겐 단백질 자체가
우리가 그 거라 훨씬 더 많이 먹는게
자연스러운게 동물을
지금처럼 동물 잡아가지고 등 10만
쏙 빼 먹고 나머지 닦았다 버리는게
말이 안되잖아요 아 우리가 사냥에서
먹나 생각하면 진짜 동물을 최대한
모든걸 다 먹으려 것들 텐데
물을 한 마리 다 먹었다 얻었을 때
그 전체 단백질 중에 70% 가
콜라겐 단백질이 고 근육에 있는 뭐
그냥 일반적인 살코기 나이는
단백질들은 30% 밖에 안되거든요
그런 만큼
콜라겐 단백질을 많이 드시는게
자연스럽고 좋은 거라고 봅니다
그리고 이제 양 사골 사골 자체
골수가
지용성 비타민이 엄청 많아 봐주고
정선 비타민도 충분히 가 많이 들어
있고 그 기름 자체가 용 범 해져 짜
일단 기름 얼려먹는 거니까요 그리고
뼈를 먹어야 뼈를 근데 그냥 먹는거
는 그냥 사과 꼭 대충 끌어와 대충
그린다고 는 중국 꼭 상호 꼭 을
보내 일반적으로 뿌린 것 처럼 불어나
팔팔 끓이기만 하면 거기서
미네랄 들이 생각보다 많이 안 녹아
나와요 08:00 밀항 마그네슘 같은
미네랄 들을 너 게 내려면 식초를
조금 넣으셔도 되요 산도를 낮춰 삶도
를 높여서 피지를 낮춰서
그리 셔야 미네랄 들이 물에 녹아
나옵니다 아니면 그냥 부끄러워서 그
뼈를 좀 씹어 드시는 것도 좋구요
사실 그게 더
그 뼈를 먹는 것에 의미로는 낫겠죠
마음을 먹어도 되죠
물론 뭐 좀
빚은 바닷물 더러운 바닷물은 뭐 안
되겠지만
제가 그간 소
우리나라 천일염 을 안 좋아하는
이유가 물론 모든 천일염 인 그런건
아니지만 대부분 인터넷에서 우리가
천일염 사거나 아니면 뭐 좋은 천일염
좋은 소금 막 이렇게 해서 사면에
간수를 적어도 3년은 뺐 거 든요
물론 이제 간사한 펜 소금 팝니다
농협이 나의 뭐 이런데 가시면 은
오히려 그리고 간사한 - 더 싸요
저도 이번에 감사한 펜 찬열 검사
닦아 물도 주고 쳐도 먹었구요
그럼 그
미네랄이 다 강세에 있는데 아 왜 꼭
게랑드 소금이 나 아뇨 뭐 이러니까
개량 소금
특히
처음 통안에 그냥 가만히 나두면 다
서로 묻혀 지구
잘 나오지도 않고 그러잖아요 굉장히
수분이 많은데 그게 간수를 앞에서
그래요
물론 이제 감소로 빼면 은 다른
미네랄 맛이 없어지고 염화 나트륨
위주로 이제 남아 있게 되니까 어떻게
보면 잠 맛이 없어진다 고 2부터
얘기를 하죠 그렇긴 한데 왜냐하면
방어 내심 염화마그네슘 이 쓰거든요
반수가 쓰 져 다른 미네랄도
흘리지 이렇게 쓴 맛을 내거나 그려
가지고
앱 그냥 그런 맛 적인 측면에서는
놀이 에서는
강습 뺀 혹은 정제염을 쓰는 게
요리사가 원하는 맛을 내는데 도움을
줄 수는 있지만 영어는 몸에 좋은걸
따졌을 때는 감사함 된 소금이
좋습니다
바닷물을 먹지 말라는 것은 그 거죠
이제 목마를 때 바람을 먹지 말라는
거죠 소금이 너무 많아서 바닷물을
먹으면 이제 갈증이 더 나니까
그래서 갈증을 받아 물로 채우며 는
더 갈증이 나서 더 탈수 되서 죽는다
이 거죠
으
아담을 희석해서 먹으면 그게 뭐예요
이건 뭐 해요 카
진짜로
네 이제 바닷물은
그냥 우리가 바닷물이 진짜 이렇게
이렇게 떠 가지고 먹으면 그 안에
다른 것들이 엄청 많거든요 온갖
미생물들이 다 들어있어요
바닷물에는
영화가 많은
자 이게
적도 쪽으로 가면 바람머리 영양가
없어서 미생물이 별로 없어요
그래가지고 그쪽 동네는 우리가 바다를
내려다 보면 완전 그냥 투명 하잖아요
제주도 받아도 그런 것들이 있죠 좀
더운 곳으로 갈수록 받아 영양가가
없어 가지고 바다가
총 투명 해요 그런 것들은 그냥 게
아마 드셔도 크게 문제가 없을 것
같은데
혹시라도 좀 추운 곳에 있는
아담 물에는 영화가 워낙 많아 가지고
그 안에 온갖 게 다 들어 있어서 좀
문제가 있을수도 있겠죠
그동안 먹은 메스꺼운 증상이 심해지는
당분간 먹지 말고 열빙어 열심히
먹어야 할까요
아 10 갱 얻어 초코 요
그러니까 dha 일이 섭취 목적이
신검 여는
사실 시작해 이름을 아예 안먹고
부총무 고기를 먹고 버 수정 버터를
먹고
어찌보면 제일 좋은거니까 생산이 안
맞는 분들도 있거든요
생선 그게 이제 제 생각에는 인류가
생산을 먹기 시작한지 얼마안되서
역사가 짧아 가지고 그런거 아닐까
싶은데 그런지 우리 나라 안에서는
대체로 그래서 못 먹는 사람들은
진작에 다 죽었을 것 같긴 하지만
그래도 뭐 그 유전자 라는게 유전자
발현이 라는게
태어날때 영양 북 상태나 아니면
보태어 자라나면서 환경이나 이런거에
영향을 엄청나게 많이 받아서 지금
이렇게 좀 잘 안 좋은 쪽으로 발현이
됐으면
여전히 그럴 수가 있겠죠
그런 의미에서
꼭 해산물을 안 드셔도 곡물 뇌를
먹는 게 사실 제일 좋은데 위 쯤
애매하긴 하죠 뭐 이제 제가 좀 그중
괜찮은 해산물을 찾아 보시는게 좋아요
고등어 드셔서 메스꺼움을 때는 뭐
참으면서 드시지 마시구요
4 그리고 고등어
어떻게 어찌보면 은 이제
양보 5c 아끼는 많은 음식을 먹으면
장에서 부터 산화 스트레스가 심해
가지고 소개 안 좋거든요
고등어를 회로 먹으면 괜찮아 질 수도
있는데 바짝 구워서 먹는 다거나
이러면 은
짝 길은 식물성 씨앗 기름 속에 들어
있는 그런 리놀레산 보다 훨씬 더
불안정 한계 dha 랑 잎이 이거든요
그래서 이제 그런 것들을 막 불에
굽거나 부분에서 바짝 구워 가지고
마이 a 일으켜서
맛있게 먹으면 입에서는 마실 수 있을
또 어디 있어도 거기서 강제할 수
있으니까
예 최대 더 리카도 먹거나
그리고 먹거나 생으로 뭐 새로 먹거나
되게 좋겠죠
12월을 3 사주가 낼 수 있는데
이렇게 하고 싶네요 몫까지도 모래
됐어요 거기 호주 지금 아직도
출국 못 하나요
그래 아직 더 그 얘기 그 담아
같나요
한국 저는 이번에 프랑스 왕복
비행기표 5
60만원에 끊었어요 600,000원
좀 안되게 요
치 소 허가취소 라기보다
변경 불가능한 표는 55만원 인가
그랬는데 병용할 수 있는 표를 사니까
590,000원 그런 식이었어요
장르 수 있을 때 장르 스 치료
목적으로는 웬만하면 동물성 식품
제거가 안되는 게 좋긴 한데요 그래도
아마 스콘은 지니 먼트 듣기로 제가
타바스코 제조과정을 직접 찾아 보시는
적은 없긴 한데요 지니면 듣기로
2년정도 특성을 해서 만드는 핫소스
라고
그래서 그런데 그렇게 하면 아마 괜찮
그리고 머그 타바스코 를 느끼하다고
이렇게 짜서 드실 거 아니니까 괜찮지
않을까요 조금씩 드시면 은
일단 드셔보시면 서 몸상태를 보세요
아치 생인데 소 생간 버터 닭가슴살만
먹으려는 괜찮은가요 근육 q 라고
운동도 합니다
지방을 버터 만으로 먹는것은 별로
그렇게 자연스러움 지도 않다고 보고요
영양적으로도 퍼터가 미량 영양소는
많은데 지방산 에서는 일반적으로
우리가 많이 먹었을
동물들의
초 지방이 않지만 돼지 지방이라는
차이가 커지고
것
버터만
지방을 버터로 먹는건 좋은 생각은
아닌 것 같구요
닭가슴살도 별로
깜짝 막도 없죠
가격때문에 그러진 건가요
닭가슴살캔 를 벌크로 사는 것 만큼은
아니어도 소고기도 빠 계 살수 있는게
그래도 많이 있어요
아까 슴 살은 영화가 별로 없어요
다른 소고기 양국이 혹은 닭 다리살
0 비교해 드디어
닭 다리살을 주된 단백질 섭취 원으로
먹기에는 리놀레산이 너무 많고
속이 되세요 속이 소위가 좋아요
영양가 훨씬 많아요 딱 1 쌀은
영양가도 없고
아띠 or
4 별로입니다
초생 가는 좋죠
그리고 중간중간에
그건 만드시면 당이 안되는게 이제
해산물 다음 어찌 드셔 주시는 게 더
좋구요
이 뼈 종류도 좀 드시는게 좋고
사골국 같은것도 드시는게 좋구요
이게 그
자 마 7
아웃은 미니멀리스트 처럼
까지만 먹고 살아야지 뭐 이런게
우리가 그냥 지금 이렇게
마이크 란 컴퓨터 뭐 웹 킴 앞에
앉아서 말을 하는데 그거를
엄청나게 멀리 떨어진 곳에서 전파통신
을 통해 듣고 화면을 통해 보고
이러는 사람이라고 생각하지 말고 그냥
만년 저 많이 자 3만 년 좀
8박 가고 있던 호모 사피엔스 라고
생각을 했을 때 과연 고생을 퍼터
닭가슴살만 먹는 식단이 그들이 돈을
어떻게 비춰 쓸까 걸을 따서 보시는게
좋아요
만년 10만년 30만 년 전에
사람이나 지금 우리 인간이 나 정말
똑같은 종이 거든요
이런 영양학 을 대학으로 전공을 살고
계시는 건가요 아니면 저서를 참고해서
알고 계신가요
이런 정보를 저도 개인적으로 찾아보고
싶은데 어디서 찾아볼 수 있는지 알고
싶습니다
대학에서 애 이런거 안 가르치고 요
책을 많이 있긴 했죠
개인적으로 공부해 보고 싶을때 이제
제가 제일 먼저 건 애들이 는 책이
플러스 박사 회선 프레스 박스에 책의
에어
뉴트리션 에펠 스컬 디젤 net
제네레이션 이라는 책 이거든요
또 그 인터넷으로 띄우며 는
방송 끊길 것 같아서 제가 제목을
채팅으로 써볼게요
요런 제목의 책이예요
요거 1건이 랑 아
짜리 팔로 4
* 씽 다이어트
아니면
어쩌면 폴 살라딘 악한 이고 코드
그 정 폴 사람들의 가지고 코디 같은
음 즉
msm 블랙박스의 책은 사람이 어떻게
먹고 살아야 되는지 그리고 쌀을 먹고
사는 것이 얼마나 우리 건강에
진짜 무지막지한 영향을 끼치는지를
철저하게 알 수가 있다면 요
펄사 알라딘의 칸이 뭐 코드는 조금
더
왜 우리
[음악]
아무렇지도 않게 먹었던 식물들이
이렇게 썩 좋지 않은지
그리고 우리가 몸에 나쁘다고
생각해왔던 동성 시험들이
어째서 그렇게나 좋은 식품인 건지
아실은 요 그런 것들을 좀 더
메카니컬 하게 알 수 있어요
모든 엘리트가 그렇게 생각하지
않았는데 이제 그런 게 주류 정
안타까운 현실이지만
예
그렇죠
인간 건강을 망치는 건 맞아도
지구환경을 마친다 고 하기도 좀
애매한게
그냥 탓
그 사람들이 많이 정말 몰라서 하는
소리 면 재생 농업이 훨씬 더 건가
하고 아니면 비건 기권 이 파밍
자체가 말도 안되는 개설하는 것을
진짜 모르고 그냥 어차피 그 사람이
농사 지어 본 사람들도 아니잖아요
그리고 동사의 관심이 없을 거고 그냥
하는 소리지
말할 수 있어 목소리를 낼 수
있으니까 말하는 것 뿐 사실 그에
대해서 아무것도 모르고 그냥 안
소리들이 잖아요 그렇게 관심이 있지도
않고
영향력이 있으니까 책임있는
지식인으로서 옥스 책임이나 엘리트로
서의 된 그런
지위를 갖고 싶어서 어디가서 명함도
내밀 수 있게 하는 소리지 사실
제대로 알고 하는게 아니니까
그래서 이제 그런 사람들이 해라 제
생각에는 아마 진짜 몰라서 그렇게
말을 하는걸 거구요 그리고 몰라서
이렇게 얘기한다 고 했을 때 현대의
공장식 축산을 계속 지속하는 것과
그들의 어떤 페어리테일 속에 있는
유니콘과 같은 비 권이 파밍을 하는
것은 비번이 파밍을 하는 게 환경에서
이룰 수가 있죠
그때의 불가능하다는 게 문제라면
문제겠지만 요
집에 냄새로 피해를 주지 않기 위해
주 지방 공급원을 향기로운 기 버터로
하려고 하는데 영양적으로 괜찮을까요
이제품 알러지가 있으면 기 모터 도
안 먹는게 좋다는 이야기를 들었는데
정말인가요
어 방금 말씀드린 것처럼 주지만
공급원은 버터로 하시는게 게 좋지
않다고 보고요
이거 버터로 충분한 양의 지방을
먹는게 생각보다 어렵습니다
특히나 기보 터로 하시면은
모르겠어요
강남의 건물 몇 개 가지고 계신 지는
잘 모르겠는데
이렇게
금전적으로도 쉽지 않습니다
영양적으로 탕웨이 돼 있구요 그리고
이제품 알러지 있는 크게 이제
사람마다 좀 달라요
정말 극심하게 반응하는 사람들은 기보
터도 좀 안 좋다고 하구요
이제부터는 멀쩡한 사람들도 있구요
그거는 이제 본인 컨디션을 보면서
살펴 보셔야 되요
누가 설명을 하면서도 엄청 힘든 데다
봐 모르잖아요 x 잖아요
소화를 할 수 없는 무엇인가가
이렇게 막 배를 타고 자꾸 내려
가니까 빠른 속도로
무조건 힘들 젊
그렇게 냄새는 다 같이 받다보면 은
아 적금 확인 합니다
인간이 그 냄새는 굉장히 금방 적응해
가지고
설탕물 아니죠 설탕 물은 소환 얼마나
쉬운데요
우리는 소화가 안 되고요 살게 하면
아내 우유 얘기 나와서 그런데 진짜로
그 1억 가서
그래서 유럽 현지에서 물탱크 좀 큰
것 한 다음에
7 새로 위협하는 것 가지고
c 및 20m 씩 사서
통에 담아 가지고 다니면서
아셔야 될것 같아요 반대 한가지
문제가 있는게
그렇게 먹으면
식비 더 아낄 수가 있고 몸에도 당이
좋고 다 좋은데
화장실을 많이 가야 돼 가지고
하루에 반만 으로 그러니까 하루
칼로리 를 다 우위로 채울 하면 4l
5l 는 뭐가 된단 말이에요
적어 살이 통해서 5l 는 먹어야
되는데
아 그 위로 오이타 마시면 다음 실
엄청 자주 가야 될 텐데 그런데
차이가 자고 뭐 그럴 이렇게 적당히
착 바깥에서 잘 해야 되는건지
화장실을 도로 돌아다니면서 더 계속
다녀야 되는 게 쉽지 않을 것 같은데
에그 역정 이에요 다른것보다
그래서 치즈랑 쌀람 있는 다이제
수분이 별로 없는 것들 있잖아요
숙성 치즈 럼
오래한 치장 알람 이들을
그런거를
와서
우유를 하루 2l 정도로 줄이고
나머지 반을 잘라 민이랑 치즈 같이
좀 수분 적은 음식들을 먹어야 약간
밸런스를 맞춰 가지고 조금 더 원활한
여행이 되지 않을까 그런 생각을
합니다
나눠 마신다 고 3도 그 결국 4l
를 마셨으면 살이 커 나가야 되요 을
보면서
물론 이 제안에 고형분 있으니까 조금
그렇긴 하지만 어쨌든 니까 우리가
결국 채소 분양은 어 어이 계속
일정하게 유지가 되기 때문에
에 4l 를 하루에 4리터 를 마시면
위에 뭐 화장실을 나눠서 같은 몰아서
가득한 없이 다 l 만큼을 내 보내야
되는 거예요
4 그 4l 를 내보내려면 세실 많이
가야 될 것 같은데
뭐 여름이라 땀을 흘릴 것도 아니고요
겨울이라
오들오들 떨면서
더 한 벌 다 누리고 마개가 이러고
있을 것 같은데
으
가서 보며 7 매탈 살다 보면은
감이 오긴 하겠지만
그래서 태
* 좀 그래요
잘 다닐 수 있겠죠
겨울이라 우유도 별로 없어 가지고 안
판다고 하면 오타가 좀
6개월 단위로 나누는 건 아니고요
그러니까 일단 생긴 국가에서는 있을
수 있는 날짜가
3개월밖에 안 돼요 쳐 쳐서 3개월
이상을 있으려면 비자를 따로 받아야
되요
그래서 3개월 이상 원 있을 수가
없고 그랬다 91 채워 가지고 오는
건데요
빵 스에서 12월 보내려고 하구요
디스 에서 이런 딸을 다 보낼 수
있을지는 확실하지 않고 별 달 적어도
초차 초 오는 1월 1월 초 는
스위스에서 보냈고
그리고 뭐 차원 봐서
나머지 반
이럴
우선 부터 앞 안방 기 라고 말한 게
좀 g 이런 말까지
중순부터 말까지
페이스에 서핑을 한다든지 요
그 다음에는 아마 스페인으로 가지
않을까 싶어요
일정 성 이렇게 될 것 같아요
이탈리안 가고 싶지만 그
넘어갈 수가 없어요
4 이것때문에
물론 각 50g 만 예
제 생각에는 미국이 훨씬 안전해요
그
이탈리아 같은데 보다는 요 이탈리아는
리얼 갱스터 드리고 많아가지고
박스 도 마찬가지구요
전 미국 다닐 때 소매치기 걱정하고
이런거 한번도 없었거든요
거기는
이탈리아 같은 데는 열차나 열차
이렇게 딱 들어가서 또 뭐 지하철이
는 열차나 그렇게 칸 딱 들어가서
아니 막 사람은 10명이 쪼그만
8명을 소매치기 해요
진짜 미친 분들이라서
그래서
외치기도 너무 조심 그런것 조심해야
되고 차 세워놓고 어디 갔다 오면 은
참은 다 깨져 있고
차량 털이 가 그렇게 많대요 차 안에
싸 아무것도 두고 내리면 안된다고
그러고 요
그냥 진짜 아무것도 안 두고 차량
이런 터라 같은데 있잖아요 서랍에 다
가속 오너 놓은거 그것까지 다 집어
간다고
에세이 쓰는
괜찮다고 하더라구요 1 수 있어서
차량 털이 종종 발생하는데요
며칠 전에도 그 여러분의 카페에서
봤어요
그래서 섹스도 차량 털이 는 좀
조심해야 되는 데요
차 창문 다 깨고 안에 있는 거 다
집어 가서 그래서 차에서 잘때도
그리고 차를 찾아 동 착용하면 차를
어디 세워 놓고 온 여행을 다니게
되잖아요
아니 아무 것도 안 되는 것도
중요하고 창문도 다 가리 래요 이렇게
무슨 은박지 같은거 사서 가지고
뭐 차량 그 가림막 같은거 있잖아요
그런 것도 사회 되어
사회 될 게 많은데 지금 곧 제지
그래서 이거 지금 4 이렇게
많아가지고
보통 문제에요 막 뭐 하나 알아보고
제품만 알아보고 더한 것도 쉽지가
않더라구요
일단 가서 추울까봐 내 목부터
샀거든요
앱은 사서 이제 배송 오면 난 또
입어보고 해야죠
4 장갑도 사회 되구요
그
가끔 뭐라 그랬죠 이 용어가 있는데
기억이 안나네요
군대에서
혹한기훈련 이나 아니면 뭐 이런것
가려고 하면 은 아니고 이제 겨우
와가지고 분까지 풍 걸로 이상 더
많이 하려고 할 때 방한 대책을 잘
알아서 강구하라 그러거든요
방한 대책을 강구하라 그래요 근데
그게 되게 웃긴게
아니 그 우리가 보 거기서 인터넷
쇼핑을 할 수 있는 것도 아니고
음 군대에서 주는 얼굴 뻔한데 뭐
어떻게 광고라는 건지 간구를 해줘야지
광고를 하러 그럼 어떡하나요 그런
그때는 그저 그런 생각 많이 했었는데
아무튼 그 반대 책을 잘 강구 해야
되요 가서 차해서
달려면
예 그래서 양말도 엄청 두꺼운 거
샀어요 방안 정말 제일 즉 없다는거
양말도 특권과 샀고
장갑 사야 되구요
오자 같은 것도 사야 될거 같구요 그
무슨 러시아 사람들이 쓰는 모두가
있잖아요 여기 이렇게 귀 덮을 수
있는데 이렇게 뭐 울려서 붙여놓는
그 그럼 그 트 4일이 꺾고
그런걸 쓰는게 나을지 아니면 법인이
같은 걸 써야 되나 잘 모르겠어요
아무튼간에
김학의 그 김 안개가 이어플러그 말고
진짜 쿠키 먹이 있잖아요
기마 개랑
이건 뭐 이걸 써 뭐라고 했더라
이렇게 몸매가 이렇게 쓰는거 있잖아요
이렇게
그거랑 그 얼굴도 없는거
자하고 안하고 엄청 차이가 크더라구요
그런거 다 하오자 해야 되니까
뭐 이렇게
이거저거 막
돼 볼 수 있는 것도 많이 싸야
되는데
근데 즉 극동 개 상황에서 잘때 우모
바지락 5
바지도
탄생하게 내가 거의 털 오리털 이런거
집어넣은
패딩 같은 빠지게 있더라구요
그 정도는 물러 이제 너무 비싸서 살
수도 없지만 그 정돈 아닐 거 같긴
한데요
예 그런 거 눈에 보이더라구요 2 그
전에는 잘 몰랐었는데
양말 이어
네가 이렇게 그런지 그런 돈 안에서는
소매치기가 이런거 약간 덜렁거리는
성격이라 그런 것에 신경을 못써서
그런거 신경 쓰는 것 자체가 엄청
스트레스 잖아요 단유 때 저사람이
침대 옆을 진행한 저사람이 소매치기
나니까 만두가 가지고 말고 하면 아
지금 말 공사를 솔직히 나니까 이런거
생각하고 다는 것 자체가 좀 스트레스
니까 그런거 안하고 다니는데
그냥 좀 그런 걱정이 되긴 하죠 뭐
가서 만약에 핸드폰 톡 털어 왔어요
이렇게 핸드폰 들고 뭐 내가 찍고
있거나 아님 핸드폰 이렇게들 걸어가면
핸드폰 하고 있으면 예법에 딱 잡아
가져오면 가능한데요
그랜드 썬더 목 못 같은 데다가
이렇게 스트랩으로 걸어 넣으라고
하더라구요
예컨데 무슨
나라가 너무 후 썼어요 아직도 무슨
걸 못 잡아 가지고
그럼 털어 가도 경찰에서는 아무것도
못해 준다고 하구요
경찰에 신고 라는 이유가 경찰에
신고해서 경찰이 범인을 잡아 가지고
4명을 되찾아 주길 바랬어요 경찰에
신고를 한 게 아니고
경찰에 신고를 했다는 그 기록이
있어야
보험사에서 배상을 해 준대요
그냥 보험사 대상 받을라고 친구
한거예요
검사 한테 전화 하고 뭐 신고하고
경찰서 들려 가지고 뭐죠 서쪽 해봐야
경찰 다들 귀찮다는 맨 허리 틱 1
2권이 아니니까 뭐 하루에도 뭐 수백
건씩 이라는 지는 모르겠는데
그러니까 어차피 못잡고 어차피 잡을
일도 없고
건가 보다 안돼요
으
프랑스 랑 이탈리아
스페인 5 좀 그렇겠죠 이탈리아 라는
프랑스 가시면 되요
이탈리아 어떻게 남부는 장난이라
던데요
마피아 6 본부장 이라 그런가
앞에도 원래는 그냥 동네 깽 써
들었을 거 아니에요
얌 텐데
우리나라 같이 한 최고구요
외국 나가면 어느정도는 그런걸
감사해야 되는 것 같은데 4 적어도
미국은 그런 것은 걱정 안해도 되요
미국에서 소매치기 걱정 같은거 한번도
해본적도 없고
가방 뒤로 메고 간 다니면서 내가
가방을 뒤로 내면은
그런 말이 있어요 유럽에서
가방을 앞으로 메고 있으면 내 거고
옆에 있으면 소매치기 랑 될거고
뒤에다가 매고 있으면 소매치기 거라고
그래서 네 이제 미국에서는 그런 걱정
한번 해본 적도 없고 미국 사람들이
와가지고 대 가방에 있는 뭔가를 털어
갈거라고
단 한순간이라도
걱정을 해본 적이 없는데
예
그러니까 막 진짜 그 이상한 동네에
다니며 는 조심 해야 되겠지만 할렘가
나 목사는 엄청 못 살고 모범 쓰되
욕도 그런것 있거든요
범죄를 너무 높아 가지구
경찰도 잘 안간다는
영상을 가면 총 맞으니까 이런 경찰
만 총 조이는 게 아니잖아요
다같이 총 되고 있어서
경찰도 순찰 안 다니는 그런 동네가
있는데 뭐 신고 가변 못나가게
하겠지만 야이 순찰을 안간 되어 맨
이거가지고 순찰 졸다가 범죄현장 발기
한다음에 온 들어 있다가 좀 첨가
지켜봐
예 그런 동네는 그냥 내가 피해
다니면 되잖아요
많지도 않구요
2분을 되시는 침산 가져가자 침낭
한층 강도 가격이 좋은것은 너무 기
있어서 그런것 살 수 없으니까 좀
싼것 삭아서
죽지 않기를 빌어야 됐을 때
아이인데 만약에 그거 해서 거기서
추우면 그 다음이
그렇다고 막
덮어놓고 비싼거 살 수도 없고 각
차의 너무 심하더라구요 침낭 크게
거위털을 같이 진짜 동물 털 들어간
것들은 강의 탁 뛰어요 50만원
하더라구요
토목 빼앗아서 끓이면 고기 놓고 치면
먹을수 있을것 같아 괜찮을까요
네 그런거 뼈 끓여서 먹는다 좋구요
근데 고기가 생각보다 많지 않을
거예요 목표는 발고 를 꽤 열심히
하는 것들이 하세요
총 아직 뭐 별 사회 한다든지 음양
목을 산 다든지 하면 거기 이제
고기도 다 온전히 붙어 있을 텐데
목뼈를 사면은
진짜 목뼈와 짓고자 트리 고기만
거라서 고객으로 예상보다 많지 않을
거에요
물도 그렇게 잘 나지는 않아요 목격
아트 같은 종류는 요
4 봉명 같은거 얼굴 가리는 것을
무조건 해야 되더라구요
자 코도 코만 내 놔야지
알 텐데 그 도시가 이제 위험하다고
하구요 g 골 동네 이런데는
괜찮겠죠
40대 여성입니다 져 여러 교감신경
우세 에스트로겐 것을 부신 저의 경우
절 에스터 나면 특별히 주의할 점이
있을까요 알렉스 타니 뭐 흐르면
굉장히 어떤 효과가 있는지 또
공부합니다
안 되고 어떤 증상이 어도 일반적으로
그럼 기본적인 가이드라인을 따라 가는
것은 닿아 대체로 닷
문제 없다고 생각을 하셔도 되구요
교감신경 우세 같은게 있으실 때는
복식 딴 뿐만이 아니고 생활 습관도
되 게 중요해요
잠을 잘 자고 같은 시간에 뭐
생활습관 2 일주기 리듬 규칙적으로
자고 먹고
아까 트 나가세 핏 보고 어 어
칭하고 이런게 다 엄청나게 중요하고요
한번 것도 중요하지만 이제 그런
것들까지 생활 습관이 우리가 너무
원래 사람이 살던 거랑 동떨어져
가지고 거기에서 언양 오는 문제
많거든요 예를 들어 지금 공감대
구입해서 환하게 켜 놨다 그럼 이제
그것 만 해도
교감신경 우 이 계속해서 활성화 되고
잠 밤에 잠을 잘 못자고 몸이
불안하고 이러는게
정말 지대한 영향을 끼치고 거든요
09:00 밥이라
플레이트가 다 없어져야 되는데 무슨
계속해서 마치 닭장 애 닭들 넣어놓고
앓게 생각해 하려고 자 해가 길어지고
있어야
그들이 야아 를 계속 많이 나타나요
매일매일
그래서 닭장에서 는 해가 길어 지다가
점점점 길어지다 가열 시간 등
태어났다 이란 시간 캐나다 열지
막혀왔다 가 낮은 극 24시간 켜 너
가지고 서로 총을 그냥 계속 불이
켜져 있게 되거든요
4 그래 이제 그런 거랑 똑같아요
우리가 무슨 확장이 있는 것처럼
붉히고 그러면은 당연히 그 특정 있는
닭들 처럼 때는 닭들 그래서
일 년 반
18개월 살고 다 죽자 나요
이제 그렇지 않으려면 우리도 좀 더
사랑스럽게 생활하는 것도 되게
중요하구요
에스트로겐 옷에 같은 것도 이제
대체로
현상을 줄이고
짝 기름 줄이고 짝 기름을 줄인다
이건 시작해 로 아이 먹지 말아 야죠
그런게 되게 중요하구요
근데 다 비슷하죠
식사 충분히 하시고
이게
탄 사물 안 먹게 되거나 시작 기름
안 먹게 될 만큼 다른 좋은 것들로
같이 뭐 주셔야 되는데 그것만 끊으면
은 저칼로리 식사 되면 당연히 각성
서기는 떨어지고
에너지 돼서 낮아지고
허락 장이 더 떨어지고 푸시는 도 둘
수가 없겠죠
배 침낭 침낭 쓸 거예요
악 지뢰 쩌네
해요
그렇다 에펠 타워 없죠 거기는 그
야바위꾼 들도 그렇게 많다던데 요 그
보였지 빤히 버틀 영상 이었던거
같은데 빨리 보틀 영상이 보니까 향
진짜 대놓고 야바이 꿈들 뭐 하고
있더라구요
네 그렇게 바람잡이 하는 사람도 있고
얘기했지 향 나는거 같아요 그 값을
그렇게 대놓고 하는데 또 가다가 차는
사람들도 많고 거
이탈리아는 남부 쪽도 치즈 괜찮은 거
많이 있긴 해요
사실
달려야 도 그렇고 프랑스 도 그렇고
치즈가 500가지 이상 있잖아요
어딜가도
그 지역 특유의 치즈 대를 먹어볼 수
있겠죠
z
액 씨는 데모 힘쓰라 보다 더 답답한
타 라도 많긴 해요
우리나라만 미친 게 아니라서
제가 오스트리아 오세요
봉제 안되잖아요
채 정신나간
음원 백신의 응원한다 그러구요
미국도 그렇죠
육도 110 000원 주드 를 꽤
많잖아요
쑥차
진짜 그 파시 재생
펠트가 텐트가 애매한게 요 차안에서
텐트를 칠 순 없거든요
자로 캠핑카 틈 큰 참여는 엣지
텐트를 칠 필요도 없겠지만 그렇게 큰
참여 안내 텐트를 칠 수 있겠지만
제가 큰 차를 빌리는 게 아니고 제가
지금 빌리려고 하는 차가 제일
일단 차에서 뒷좌석을 접어 놓고
자려면 sub 종리 위원회 돼요
대단 들은 게 뭐 다 넘어가고 이런게
* 없어서
뭐 어렵구요 suv 중에서 제일 작은
소형 suv 를 빌려 하거든요
아마 앉으면 머리 닿을 크냐
의 자리에 이렇게 해서 앉으면 예
그래서 그런 차에서는
진짜 작은 1인용 1 인용 a 형
텐트 도지 힘들것 같구요
에로 뭐 그렇게 차원에서 자면 그게
텐트 저차 가 바깥에서 텐트치고
자기에는 그러려면 바닥제 보강을 많이
해야 되서 그것도 쉽지 않을 거에요
물론 차안에서도 바닥재를 깔아야 될
텐데 그래도 봐 아예 쌩 바닥에서
하는 것보다는 차에 가 차가 낫겠죠
잘라 튼 그 그래스 패드 젤라틴 이든
뭐든 젤라틴 보통 파는게 압력 추출
방식이라 압력 하면 젤라틴 단백질
그런 콜라겐 단백질 들이 변형이
일어날 가능성이 있어요
그래서 8 재단에서는
그게 이제 위험성이 밝혀진게 있지는
않아도 자연적 이지 않고
그럼 위험이 있으니까 혹시 모르니까
합니다 올라가는 자체의 변 사골 도
마찬가지고 촉발 도 그렇고 고기도
마찬가지로 압력 조리를 권하지 않아요
식물성 식품을
복소 중요할 때 압력 조리가 도움이
된다는 얘기가 있으니까
그거는 뭐 그렇다 쳐도 동 울 성
식품을 먹을 때는 압력 언어 저희가
않습니다
이 나 거니 안녕하세요 담갔습니다
아 재방으로 요 아
발을 침 하며
이것은 빈슨 메 시프 이라고 약간
우리나라 그 국민 침낭 같은게
있더라구요
딴데 가성비 괜찮다고 그냥 다 될
가볍게 사 가지고 다니는 그 쪽을
알아보고 있긴 했어요 예 이게 제가
보니까 비싼 침낭 될 좋은 침낭 들은
엄청 가볍고 부피도 작고 훨씬
따뜻한데 싼 침낭 들은 막 왕
엄청나게 크고 부피가 어머 있다만
하고
되게 무겁고 긍정 별로 안 따뜻해요
그래서 제가 가격과 하는거 같긴 해요
어느 정도
칸 입어 절 에스카다 최근 한 달
칸이 보러 격하게 하고 있는데 에러에
꼭 태가 생겼어요 흑태 가 이제 모형
아까미 지 어떤 건가요
내가 아니라 검색 태가 생기는데 왜
이런지 아시나요 원래는 백태가 거
향상 있어 1대학 태는
양이나 면적이 넓지 않아요 그 백태가
칸디다 같은 거거든요
이제 곰팡이 혐의 금 같은게 좀 나쁜
균이
장에서 증식하는 게 이렇게 같이
올라와 가지고 협회도 나타나는 건데
태도
비슷한걸 수도 있지 않을까요
정확하게는 잘 모르겠어요 흑태 광에서
언제가 들어본적이 없어서요
예 그런 모 장내세균 총이 변화하는
과정에서 이런 것들이 나타나지
않았을까 싶네요 백태 의 일어나는
원인의 미루어 봤을 때요
차에서 자면 전기는
그게
주차장 들 있잖아요
와가지고 하루동안 주차하고 갈 수
있는 것들과 무료주차장 만들어 놓는
것들 중에
연계를 쓸 수 있는 곳들도 있더라구요
그게 이제 보통 겨울에는 다 분을
다룬다고 하는데
그러면 그런데 있으면 그런데 가서
충전하고
없으면 뭐 모습이죠
성기는 그
자동차
시동 켜서 운전하고 다닐 때의
충전하고 써야죠
키트에서 수면을 위해 저녁에 탐험을
로 쌀 더 꿀 섭취 하러 가는데
어떻게 생각하시나요 타나 수면을 위해
점을 섭취 않아요 인심이 스파이크
헤어 잠을 잘 잔다고 먹을 하네요
인슐린 스파이크는
아까 이렇게 인슐린이 좀 높아지면 요
그러니까 평소에 고기가 이런거 많이
먹잖아요
예 아 아 그전에 사실
트립토판 이라는 아미노산이 있는데요
트립토판이 현리 장벽을 뚫고 내로
가가지고 그대 에서 세로토닌 으로
변환이 되고 세로토닌 이 또 멜라토닌
으로 변환이 돼 가지고
그게 멜라토닌이 우리에게 잠을 잘
오게 하는 호르몬인 거잖아요
그래서
트랙터 판이 우리 편리 장벽을 뚫고
뇌로 가서
공급되는 양이 많아져 야 우리가
세로토닌이 란 멜라토닌이 충분하게
생성이 되거든요 근데 이게 암
영상들이 뇌로 들어갈 때 혈류 장벽에
서막 서로 경쟁을 해요 트립토판이 랑
다른 메티오닌 이란 뭐 시스템 이런
이거저거 다 2 이렇게 있으며 는
얘들이 끼리 막 서로 서로 경쟁을
해서 튜토 판 많이 잘 들어가지도 못
한단 말이죠 4인실 스파이크가
일어나면 은 다른 남 노 사람들
대부분이 말 시스테인 메티오닌 아니면
보
빠르기 님아 이거 저것들이 다
세포 랑 근육이 랑 이런데 이렇게 싹
들어가요
근데 트립토판은
인심 스파이크 잘 안 들어가지고 그럼
혈중 이 아미노산 농도가 상대적으로
트립토판이 높아 질 거 아니에요 다른
것들은 다 지금 3 벗으로 들어가는
3미터 반만 작별 p2p 돌아다니니까
그러니까 이 술의 스파이크가 일어나면
은
스토 판이 우리 뇌로
혼자 가기가 쉬워지고
이렇게 들어간 탭 토판 2 결과적으로
멜라토닌이 되니까
수면에서 도움이 된다
라는 얘기가
그러니까 메카니컬 1
그럼 기전이 있는 거죠
네 그런 의미에서
어 한 번씩 항상 으로 먹는게 쓰면서
도움을 줄수가 분명히 있어요 근데
그렇게 하지 않았을 때 잠을
그게 우리가 수면을 취하는데 있어
숙면을 취하는 데 있어서 꼭 필요한
과정인 야 화면에 제 그건 논란의
여지가 있죠 도움을 줄 수 있느냐
하면 그건 이익 다이 쓸수있다 인데
그러면 무조건 해야 되냐 하면 크러치
나는게 오히려 탄 3을 안 먹고 훨씬
더 잘 장 사람들도 많구요 이주의
스파이크 일어난 다음에 혈당이 확
떨어지면 또 그거 혈당 높이려고
몸에서 막 용 쓰느라고
활동을 높이려면 우리가 언제 혈당
높아진 자세 운동하면 혈당 높아지자
나요
스트레스 받음 혈당 높아져요 코티솔
막 나오는 혈당 높아져요 아제 난리남
할당 높아지고 요 근데 이 술이
스타크가 일어난 다음에 우리 할당이
떨어졌는데
홈 인생 각본 사무관이 떨어졌으면
혈당을 높이기 위해선 코트 서로
분배해야 되고 그러면 은 잠이 제대로
않아요 그리고 더군다나 저녁 늦게는
2 우리 몸이 2실 저항성 생리적으로
인실 정성을 만들어 인슐린의 자
반응을 못해요
그런 상황에서 당을 그렇게 먹어
되면은
인슐린이 막 많이 나와도 혈당은 잘
안떨어지고
헐 땅 높은 상태로 계속 유지되면서
뭐 이슬님 만 잔뜩 나와 있는 상태라
이게 되게 건강에 사실 좋을수가
없어요 밤에 뭐 탐사 물 폭탄으로
먹는것은 이 진짜 조금 먹는것은 뭐
이렇게 어떻게 도움이 될 수 있다고
첫 줘 그 핑계를 대고 서 탄수화물을
많이 먹는것은
부정적이라고 저는 봅니다
이렇게 규제 열심히 해도 거기는
사람들이 크게 신경 안 썼는데 뭐
한국은
아 내 방 쏙 대법관 이잖아요
4 그 지금 다섯 살짜리 투팩 시네마
쓴다는 게 참
어린데 궐련 써보 탈랑 것도 거의
없는데
마스크를 쓰면 축복 때려야
테이가 심하면
캄 비가 와 같은
진균 2과정 씩 했다고 볼 수 있겠죠
김훈 증
없어졌다는 분들도 있던데 저는 안
없어졌어요 저는 계속 있어요
첨 진짜 어렸을 때도 있었거든요
음악이 에 신경 안쓰고 살아서 이제
막 엄청 어렸을 때부터 있었는데 진짜
어렸을 때부터 있었던 거 에서 뭐 더
이게 무척 진짜 심한 사람들은 뭐
눈이 뭐게 요 한쪽에 구멍이 뚫린
다메요 그
1 또 진행이 안돼서
불편한 줄도 모르고 살아요 사실 약간
재밌던 돼요 그렇게 뭐 떨어지자 나요
이렇게 눈 이렇게 하면 왜 폭
올라왔다가 다시 이렇게 휴롬으로
떨어졌다가 올랐다 쇼로 잘 했다 가
전 어렸을때 여기에 먼지 인 줄
알았는데
이 아무튼 그냥 신기한 수
안아줘요
화 때문이라고 하기에는
10살 때부터 있었던 것 같은데
아 그 호산 병원 항생제는 그냥 뭐
말해서 쉽게 얘기해서 항생제 g
항생제 만 주는게 아니고 탕 진균
제라 이거저거 섞어서 주시는거 라서요
이게 이제 그냥 항생제 맞먹거나 그냥
항생제를 맞거나 이러면 탄생지 는 말
그대로 박테리아를 죽이는 거라
항진균제를 항생제 항박테리아 제 랑은
좀 달라요
네 그럼 박테리아를 죽이는 건
박테리아 만주 기니까
원래 진균 이랑 박테리아 라바 2
로스 랑 각종 이거 저것들이 다 같이
서로 서로 싸우고 공존하며 살아가고
있고 있던 상황이
우리가 항생제 항박테리아 재를 들이
붓는 다는 것을
네모 게임이랑 꿀벌이 공존 하고
있었는데 개미를 갑자기 어느 하루
아침에 싹 죽여 버린 거죠 그러면
꿀벌이
옳다구나 하고 체를 넓힐 넓힐 거
아니에요 이제 그러다 보니까
항생제를
아 좀 무분별하게 막고 먹고 하다
보면은
진균 들 곰팡이균 들이 막 엄청나게
과 장식하는 거거든요
그런 면에서 그런 얘기를 한 건데
우상 병원에서는 이제 그런 부분에서
2r 압을 알고 계시니까
그래서 이제 단독으로 만 처방 하거나
항진균제 만 단독으로 처방 하거나 형
내일은 별로 없죠
우리나라도
저도 그런 소리 막 그랬어요 왜
되었더라
으 무슨 어 씩 모인
홍대에서 했었는데
카페 분들이랑 작년에
당연히 마스크 안 쓰고 있었죠 그때는
지금처럼 마스크 금화가 아니었어요
역시 다 안 쓰면 은 죽여 버릴
테니까 이런분 거긴 했는데 아직까지
지금은 법적으로 안쓰면 은
뭐 잡아 하잖아요
벌 금액이 될 그때는 이제 그정돈
아니고
했으며 는 그 d 알아서 약간 이런
느낌이었거든요
왜 안 쓰더라도 니까 지나 많은
사람들이 저보고 박 보라고 했던 적
저는 많이 겪었어요
예
아마 되게 정의로운 사람 이라고 를
생각하고 있겠죠
아
그래서 이제 안되게 그
우리나라는 중고 마켓이 되게 잘 되어
있잖아요 당금 마켓도 있고 나라도
있고 빵 쓰 가서 제가
그러니까 밥해 먹으려면 그래도 한번씩
글을 쓰고 클 거 같은데 그러면 그
번호도 사야 될거 아니에요
그 다음에 버너가 있으며 는 언어를
올려놓을 테이블도 있어야 될 거고
그런 좀 중국
중고 캠핑용품 같은거 를 살 만한
곳이 있는지
그거를
예 c 뭐 그런거 아시나요 박스
가셨던 분들 중 2
중고 캠핑용품
텐트 텐트 있으면 잘 쓸까요 어 낮에
나올 때는 팔고 나올 수 있을 것
같은데 아마도
하는 것은 그
네이버 카페 같은데 올리면 팔리는 것
같더라구요 그래서 파는건 알 수 있을
것 같은데
사는 걸 어디서 사야될지 모르겠어요
r4 매트 같은거 를 한국에서 다
들고 가려면
이게 차 후기
차이 빠가 침낭을 바로 깔고 자면 은
바다에서 올라온 냉기가 심해서 발포
매트 너 자충매트 혹은 둘 다 닳아
제 약간 단 열째 에어매트 같은걸
깔아놓고
라는 게 좋다고 하더라구요
코를 한국에서 싸 가려면 공간이 너무
마 크게 차지해 가지고 가져와 개념
힘들 것 같고
가서 사고 싶은데
5도 근데 뭐 금방 쓰다가 한국에
가지고 들어오고 또 아니고 다 거기다
보러 가야되는데
중고 사고싶은데 중고 어디서 어떻게
사야 될지 모르겠어요
창공 가르기 에도 사야 되고
전등
충전으로 쓸 수 있는 아닌 배터리로
쓸 수 있는 전등
앙금 막히지 아 기업 가치를 엄청나게
크게 인정받는 게 다 이제 그런
그래서 그렇겠죠
외국에도 있었으면 하니까 너무 좋고
미카
사야 될 것도 많고 보아 이거저거
1대
일단 차를
리스 일정이 확정이 되어야 아닐텐데
이렇게 적극적으로 살텐데
증강을
일이 4 넣을 순 없잖아요
차 없으면 측면에서 잘 일도 없을
텐데
카페타 균
[음악]
강 게다가 칸디다 간 이게 좀 두
가지 시각이 있어요
다 필요없고
폭탄 떨어뜨려서 죽여야 된다 라고
생각을 하는 사람이 있고요
칸디 더는
향 상태가 그리고 몸 상태가 안
좋아져서 나타나는 한가지 증상 일
뿐이니까
증상을 치료하지 말고 원인을 치러야
된다라고 이제 보는 시각이 있거든요
저는 후자 이 중심을 2대 전자는
전략적으로 사용할 수 있다고 생각해요
그런 만큼 일단 캉 게다가 증식하게
된 원인 제거 하는 게 가장
중요하겠죠
장르 수도 치료하고
아도 1 설탕 그만 먹고
영양분도 충분히 먹고
가급적 단식하고
다음에 바깥에 나가 있는 시간도
늘리고 머신도 하고 그런 c 그래요
아 그게 그 계속해서 양만 들이 붓는
것은 제 보기에 증상만 치료하려고
하는 거니까 그 당뇨병 환자한테 이
실린 계속 좁아 야 덩 니까 치료 안
되잖아요
그러면 고려 판 저한테 혈압약 계속
준다고 고혈압이 치료가 되는 게
아니듯이
저는 카메라도 마찬가지로 없거든요
우리 몸에서 제가 예전에 그런 기전
1 설명 드린 적이 있었잖아요 그
예전 영상에서 캉 게다가 우리 몸에서
일부로 칸트가 를 이제 증식시켜
가지고
아방 사념을 황산염 으로 쓸 수 있게
그러니까 강제 단어 무조건 나쁜
거라고 생각을 하지만 또 동시에
칸디다 가 우리 몸을 지켜주고 있었고
황어 생산계획에 쪼그만 사실
이렇게 내 카드가 도 마찬가지로
목사 사념을 많이 먹지 않으면 은
그렇게 날 뜨지 않아 썼을 a 인데
몫은 한양 많이 먹음으로써 개학
공격받는 넣어 느끼니까 방어 필름을
만들고 뭐 그런식으로
우리가 걔들이 과 증식할 수 밖에
없는 환경을 만들어 줘 놓고 그
환경은 개선을 하지 않으면서 보내다가
자꾸 보
항진균제를 투여를 해봐요
굉장히 없을 수 있죠
예를 들어 온 제옥스 상념이 원인
이었으면 우선 하냐 뭐 그건 뭐야
될거고
마더 1 설탕 섭취가 문제와 쓰면
설탕을 건 먹어야 될 거고 이상이
새로 안나오는게 문제 였으면 위상이
잘 나올 수 있도록 해줘야 될 거고
좋겠죠
네 에 아 그리고 한가지
아이가 가서 고프로 를 살까 말까
엄청 고민 이거든요
5% 삭아서 영상 찍어서
올릴까요
큰데
5% 3 여느 들어와서 사는 게
문제가 아니고
지금 노트북으로 는 편집하기 힘들 것
같은데
아크로타워 노트북까지 새로 살 순
없잖아요
이게 그 영상을 올려 놓고 하면은
그게 이제 어떻게 보면 채 여행기록
2 되기도 하니까
응 것 같긴 한데
5% 운동 그 약 5% 가 있으면
1080p 짜리 영상 대를
컴퓨터에서 또 이렇게 편집하고 하려면
컴퓨터도 더
카 2.2 까 내가 핸드폰으로 찍은
영상
컴퓨터에서
지금 쓰고 있는 이 노트북으로 현지
팔려 다가 컴퓨터 질 뻔 한적이
있거든요
그래서 아이 겟
아네고 프로를 사가면 노트북 더 조금
더 성능 좋은 걸로 가져와야 될 텐데
갈 그래서 그것도 좋구요
그래서 그 9차 꿈 고민이 되요
무리를 해서 그
받아가지고
여행 기록도 남기고 영상도 찍고
봐서 뭐 이렇게 밟고
이렇게 난 유제품 우유 치즈 살라미
이런거 막 선택 4 먹는거 를 올리고
하면은 여러모로 되 게 좋을 것
같은데
아코 프로를
4 고프로 3 여 는 내년에 또
쓰겠죠 내년에도 또 똑같이
여행을 갈 텐데요 아마도
3 에는 계속 쓸 거 같긴 해요 근데
지금 당장 아기의 그게 이제
경제적으로 그
4 당성이 있냐는 거죠 예비타당성
조사를 해야 되는데
잘 모르겠어요
플랜트 패러독스 란 책에서는 단백질을
많이 먹으면 노화를 촉진시킨다 고
말한 데 어떻게 받아들여 할까요
그게 아마 이제 매티 원인을 많이
먹으면 맺혀 니모 노화를 촉진 탐
가든지 많이 남 와 m 토르가
뭐를 촉진 한다든지 그런 걸 텐데요
엔터 로는 그냥 헛소리 니까 고
규모가 센터로 작업 때까지도
나온다는거 날 그냥 그
건드리 박사가
않는 얘기한 것도 있는데
빨간 된 저술한 것도 많거든요
그래서 이제
n 털이 어쩌고 저쩌고 는 양 말도
안되는 헛소리 니까
환기를 올리시면 되구요
애틱 원인 많이 먹으면 노화가
촉진된다 이거는 어느정도는
동물실험에서 적어도 어느 정도는 이
일리가 있는 말인데
근데 그거는 메티오닌 양보다
클라이 승인을 충분히 먹어주니 앉은
야 어 도 충분히 상세가 가능한
거라서 매티 원인을 막 진짜 미친듯이
폭탄처럼 먹어도 클라인의 그와 같이
먹어주면 여기서 말하는 클라인은 그야
뭐 이렇게 콜라 긴 콜라겐이 콜라 긴
하고 있고 돼지껍데기 닭발
영어 이런거요
같이 먹어주면 그 레이싱이 다 덮어
해줘서 아무 문제 없어요
이렇게 고프로 3 여는
샀는데
몇번 써보고 와 이거 진짜 못하겠다는
도저히 정상적인 데 소질이 없다
에라이 안서 하고 한파는 거면 몰라도
봐서 잘 썼으면 내년에도 쓰고 그럴
거 같아요
중고를
당금 마케
이제 여기 당근 마케터 배당금
마켓에는 메모리 아무것도 없거든요 뭘
찾아도 없어요
느낌의 살 사람도 없고 그런 거를
쓰는 그 곳이 아니라서 태백 있는
그런거 없고 그래 이제 인천 집에
있을 때 거기에 인증을 해왔던 게
있으니까 인천 청라 쪽에서 검색을
해볼 수가 있단 말이에요 거기서
검색을 해 봤을 때는 지금 고프로 나
입만 있었던걸로 기억 을 하거든요
다른것도 있긴 한데 좀 고프로 5인데
강 예상보다 비싸거나 그런건 빼고
그나마 가 괜찮아 보이는 게 5%
나인 이랑
이렇게 3단 봄같은
접이식 조 석적 삼각대 있잖아요
그리 a24 이후엔 너 그런거 있는데
그런데 그 삼각대 까지 포함되어 있는
뭐가
아 10만원 이었어요 지금 8년 도
어쩐지 잘 모르겠어요
근데
그거를 살까 보니까
고프로 텐 을
좀 짧은 삼각대에 도 같이 주고
그다음에 어디다 갖다 붙일 수 있는
자석 기능이 랑 그 다음에 이렇게
찍게 있는 거를 같이 섞어 가지고
이렇게 어디다 붙여 놓고 하나님의
여기다가 뒤집어 놓거나 할 수 있는
그런 마운트 조그만 한거
뭐랑 이렇게 즉 해가지고 그런 고프로
텐 세트를 53만원 업 공식
홈페이지에 팔고 있더라구요
그래서 아
라인 l
찰까 태너 살까
뭐도 좋은 거지 130,000원
차이면 은 모이게 탱 사는게 참
이난나 뭐 이런 생각도 들고
그러다가 둘 다 안 썼거든요 아직
합니다
중고나라에 한번 가볼까요 중고 다른
안 들어가 봤는데
근데 이게 고프로 만 사면 되는거
면은 별로 거금 곰이나 나왔을 것
같은데요 지금 문제는 고프로 를 사서
영상을 찍은 다음에 내 노트북으로
편집을 할 수 있느냐도 같이 따져
봐야 되거든요
3 7과 찍은 다음에
올레 걷지도 못하면 별로 없으니까
번개장터 는 한번도 들어가 본 적이
없는데 번개장터 괜찮아요
음 회장 덮을 한번 다운받아 볼게요
번개장터 는 뭐가 달라요
내가 나중에 다운받아 보며
오지 뭐
내가 후원으로
아 제가 처가 큰 지구
자 저조차도 영상 찍는데 뭘
아 번개장터 중고나라 보도 매물이 더
많아요
1050 ti
할텐데 제 생각에
막
모르겠어요 지금
[음악]
지금 노트북의 내장 그래픽 인데
컴퓨터 물론 터질 것 같고 뭐 랜더링
하려면 막스
그럼 8군 짜리 동영상도 렌더링
하려면 30분씩 걸리고
증 간주가 시키면서 써야 되고 네
이런 좀 많은 문제가 있긴 해도 그냥
컷 편집 같은거는 대충 하거든요
그리고 저는 뭐 복잡하게 할 건
아니라 진짜 지금보다 약간만 더
좋으면 될 것 같은데
아 전자기기
번개장터 들어가서 노트북까지 같이
한번 볼게요
저는 편집 프로그램을 처음에 그 돈
주고 사와서 쓰기 좀 그래가지고
다빈치 리졸브 이라고 무료 프로그램
있거든요 그걸 썼어요 근데 그게 되게
무거운 편 이래요 담이 집이 전부가
뭐 어차피 커 편집만 하니까 그냥 뭐
그냥 잘 썼거든요 그래서 커버를 썼죠
그리고 그 뒤에 이제 프리미어 프로를
친구가 하면서 저한테 더 이제 깔아
줘 가지고
프리미어프로 쓸 수 있는데
다빈치 리졸브 로 먼저 봉사 편집을
시작하니까 그냥 케 뭐 단축키 나오
이런것 사용 하는것 자체가 담에
시리즈 로 보내 짐 익숙해져 가지고
밤이 지 리졸브 루 영상편지 커 편지
다 한 다음에 프리미어 프로 로
옮겨서 음성만
좀더 이렇게 말 목소리가
역동적 이게 들리게 하는 그 필터 1
c 5 실크로 뿌리기 5% 에 넣고
다시 렌더링 에서 영상 올리고
그랬어요
그리고 프로가 좀더
그래도 다 잘 쓸 수 있는 방법이
있겠지만
아 영상편집 하는건데 박 그
괴 제가 머릿속으로 생각하며 나라다
그 생각한 것처럼 됐으면 좋겠는데
그걸 손으로 하는 하려니까
그 배우며 되는데 배우기도 귀찮고
제가 은근히 그런 옛
컴맹 이라서
자 발짝 컴 맹 자 발적 에게 찰스
평거
왠지 모르겠어요 크게 알고 싶지
않아요
잘하면 좋을 것 같은데 그걸 배우는데
다 시간을 쏟아야 겠다는 생각
그동안은 안 했어 가지고 그래서 저는
엑셀도 잘 못쓰고 요
잘못 쓴게 아니고 거의 하나도 못
쓰죠
액제 일도 못 모습 꼬
원래 재난이 때 대학교 다니면 또
그런거 이렇게 다 잘 썼을 텐데
약도
어디로 글쓰고 이런거는 많이 했었는데
퍼 포인트 는 항상 편집한 영상
유튜브 하면서 그 접속 곳서 썼구요
근데 제 tt 보면 아시다시피
양친 짜
허접 그 자체 잖아요 아 그 트
근데 이제 그거를 막 굳이 이렇게 더
pt 공부하고 엑셀 공부하고
그런데다가
4 잘 안 했죠
이게 편집하면 은 그 잡음도 좀
제거를 할 수가 있구요
목소리에도 필터를 쉬워서 조금 더
역동적으로
들려 지게 할 수가 있어요
그리고 제가
이렇게 방송에서 이야기를 할 때는
약간 제 서로 얘기하는 것처럼 채팅을
꼭 그에 대한 타 대답을 하고 일어나
보니 느낌이 다르 젖어도 말할 때
그냥 혼자 영상 찍을 때는
대본 읽는 것 같아요
대부분 있는거랑 이렇게
진짜 개와 하는 것처럼 되어 한거는
목소리가 다룰 수 밖에 없을 것
같아요
또 뭐 초보의 2 보니까요
나 번개장터 한번 찾아보고 요
으 예 5 되니까 만한데
뭐야
그것이 있는 이러면
굉장히 괜찮은 것 같네요
깜짝 놀랐네요
방금 좀 잘못했어 가지고
페레 아이다 입니다
음
아아아
3 1
일요일이고 뭐를 밤 대하지 또 아마
결과를 알 수 있지 않을까 하고 그
있으 업체에서 그러던데
리스 업체 리가 중간에 껴 있고
푸조가
구조 랑 저랑
있어 업체가 이렇게 있는데 리스
업체가 뭐를 밤은 태아 될 겉에 이
안에 그러더라구요
이거 좀 빨리 이렇게 정의 나야 마음
편하게
알아보고 할 것 같은데
지금 그래서 5 핑크 호스트 들한테
연락도 못했었거든요 아닌데 일단
해먹기 해야 될 것 같아요
어쨌든간에
다중 타워가 도 할 수 있을 테니까
음
저 12월 1일 날 얘기 탑니다
예 다음 짜리 일이라 열을 남았죠
이제
음식
예
루팅은 열정 페이저
원래는 숙식을 제공해 줘요 내가
원래는 이라기보다
어디든지 다 숙식은 제공해줘요
혹시 글 제공받고
하루에 5시간
이라고 말을 하지만 사실은 그가 더
많은 c 근데
를 해주는 오면서 이제 배우고
경험하고 그러는 거죠
근데 이제 저희는 아무거나 먹은 낸
사람들이 아니다 보니까
그 속 씩 중에서 시기
자기가 직접 해결해야 되는 부분이
커지죠 그렇게 조금
문제가 있죠
물론 이 아일랜드 그 마지막 동장 에
있었을 때처럼
식당 창고 열어주고 와 라서 꺼내
먹으라고 뭐 그런식으로 되게 쿨한
호스트 면은
그런데 먹고싶은거 고기를 뭐 맨날
고기를 먹되 는 맨날 뭐 뭐를 복된
야
그만큼 다 먹으라고
한 사람이면 걱정이 없는데
그렇지 않으면
직접 사서 뭐하게 척 그것두
네 맞아요 채굴 때문에 아 그래서
요즘 검토도 없이 싸다 아 다 피치
사람들의 이거 진짜 그 놈의 코인
때문에
라이프 할 수 있으며 는 계속 해야죠
영상도 잘 안 번 되는데 라이브 라도
해야죠
근데 이게 영상을 이렇게 만들어야
새로 들어오시는 분들 라이브 또
들어와서 질문하고 그러실 텐데
여 행 상 이란 만들 걸 알고
만하니까
그런 부분에 분쇄가 있어요
오늘 안 져요
근데 원래 원칙적으로 서로 이게
금전적인 관계를 맺지 말도록 되어
있거든요 그 규칙 상에는
근데 grn 디스크 마지막 호스트는
처음 덕을 얘기했어요
루핑 에서 정해진 시간보다 더 많이
일하고 싶으면 얘기를 하라고 그럼
그것에 대해서 내가 돈을 주겠다고
그리고 그 두번째 갔었던 고유
목장에서는 저 일을 하고
2주정도 아닌가
3주 이렇게 일을 하고 나올 때
메뉴로 썼어요
그러니까 좀 고맙다고 거기 할아버지가
테러 터지면서
아 그 칭찬 앞 코인 때문에
그래픽카드 대책을 조금이라도 가능한
것들 다 끌려가서
탭의 내 비디오 점 요 가격이
미쳤어요
그걸 뭐 떨어져 익기를 기다릴 수도
없는게
아 다시 떨어지려 스커 떠서
활짝 단식은 당연히 좋죠
r 초판 색은 누구나 다 아시는 게
좋아요
계속 먹는게
온 습관이 아닙니다
아침에 일어나서 부터 아작이 직전까지
착했던 삶이여
요즘 요즘은 않자 한량 인데
근데 코인이 떨어질 일 없을 것
같아요 라고 할 때 살거리 라고
하는데 진짜 라고 할 때 샀어야
되는데
지금이라도 샀어야 되는데
아
예 5
오늘 갔어야 되는데
지금이라도 사실을 했는데
중요한 사회 줘
잘 out
있고 지금 이렇게 돌아가는 꼴을 봐도
이런 상황에 어떻게 정부를 믿고
그들이 발행한 화폐가 의전 하겠어요
그래서 더 오르는 것도 있는 것
같아요
몸매 고동 목기를 안하면
불과 상승률 보다
a 연봉 상승률이 낮아서
지금부 쓰잖아요
동상을 못사고
언어 사실 집은 없어도 되거든요
지친 차 별로 관심 없는데
그렇게 사는 사야지
턴키 할텐데
애플 안 하고 있긴 하지만
했지
얘는 왜
아래 온 집이요
정전기
노른자 샴푸를 노른자 샴푸
그럼 제가 제거해요
그 아울러 스님도
12월에 스페인 가신다고
볼 수 있으면 보자고 하셨었는데
칩 2월에는 스크림 워커 같아서
왼쪽으로 아쉽네요
여행 여행
쑥 쓰십니다
4번 샴푸
4셀 방송 마무리 하고
안돼 1달에 무 상태의 끝나면 방송
마무리 하겠습니다
정보공유의 장을 제가 닫을 수
없으니까
아 그 짜놓은 레몬즙이 5
음
정전기 나면 어시 잉 하세요
워싱 하면 정전기 않나요
토오픈 채팅방 이미 있어요
카페에 오셔서 등업 하시면
오픈 채팅방 있어요
워싱 하면 우리 몸에 있는
전자들이 다 빠져나가니 까
이런게 덜하죠
웃어 몸에 이렇게 막 볼 지지를 자쿠
쌓아 놓고 있을 땐 더 그렇겠죠
cj 거죠
odf 셔링 갑니다
여기에 전개에서 충전 하다보면 my
볼트 식사 이고 그러는
사람들이 있어요
이렇게
dc 볼 tg 미터로 이렇게 뻔
찍어보면 은 1일 1식 나오고 그런
사람들이 있어요
그리고 야
m 온 레몬즙
네 아마 다음주 방송 하고 나서는
여행을 가게 되겠죠 다음 첫 다음주
토요일 27일 이니까
남쪽에는 차를 빌려 가지고 차를 빌린
차로 어떻게 해야 될지를 고민하고
있으면서 방송을 키면 좋겠네요
예
쌤 오늘 상 주셔서 감사하구요
저희도 한번씩 눌러 주시구요
에게 원래 영상도 좀 올리고 려고
했는데 이게 좀 더 알아보고 하는거
보니까 그것도 좀 정신이 없어가지고
역시 즉 하도 못했어요
만약에 고프로 4 가면 거기서 그
고프로 라도 영상 찍어서
뭐라도 올릴게요
너는 뭐 어떻게 될지는 잘 모르겠네요
암튼
암제 또 키 겟습니다